Ja, in der Tat.
Die Darksign kennzeichnen die Unsterblichen.
Und in diesem Lande werden die Unsterblichen eingesperrt und nach Norden geführt, wo sie verschlossen sind, auf das Ende der Welt zu warten... Das ist euer Schicksal.
Nur, in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher erwählt wird, daß er das Asyl des Unsterblichen verlassen soll, auf dem Wallfahrtsweg, in das Land der Alten Herren, Lordran.
Was für eine Dummheit... Warum tritt man auf das Grab des großen HERRN, so du aber ein Jünger der Finsternis Sonne bist?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist eure.
Hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Man nennt es einfach Intuition.
Hallo!
Du schaust nicht Hollow aus, weit davon!
Ich bin Solär von Astora und Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Nun bin ich nicht gestorben, sondern bin gekommen zu diesem großen Lande, dem Geburtsort des HERRN Gwyn, daß ich meine eigene Sonne suche.
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme den Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-hah!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflossen zu sein.
Beide Unsterbliche, beide eingesperrt im Asyl, und nun sind wir beide hier.
In einem Land, das voll Hollows ist, könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von euren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über euch.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir nicht einander auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das gefällt mir sehr!
Nun, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Lande.
Der Fluss der Zeit selbst ist verwirrt; mit Helden, die jahrhundertealten, ein und aus gehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind dunkel.
Es ist nicht zu sagen, wie lange eure Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, daß ihr euch einhielt als Geister, überschreitet die Lücke zwischen den Welten und arbeitet fröhlich miteinander!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Anrufsignatur leicht durch ihre strahlende Aura.
Wenn du es verpassst, musst du blind sein!
Hah hah hah!
Ja, das ist durchaus verständlich.
Keine Sorge.
Lasst es keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich möchte das nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, sollen wir nicht?
Hah hah hah!
Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wäre ich doch so grosslich brennend!
Hallo.
Du bist immer noch gespannt, mit mir zu sprechen?
Darum habt ihr vielleicht mein Angebot umsehen?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was das...!
Was ist mit dir?
Wenn ihr ein hartnes Tier seid, so habe ich keine Wahl!
Ein Sonnenkämpfer wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Du bist in diesen Tagen ruhig gewesen.
Smooth Anruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Schilderung sehet, so zögert nicht, mich zu rufen.
Sie haben mir einen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit haben, Ihnen zu helfen.
Du liebst es wirklich, mit mir zu chatten, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, würde ich denken, du hast Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Schein, du hast das nicht gehört!
Hah hah hah!
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
... Du hast gut getan, du hast es getan.
Ihr habt einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum schließt ihr euch nicht an mich, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güter, im Namen des HERRN des Sonnenlichts!
... Nur, wenn es Ihnen gefallen würde, natürlich.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wußte, dass ihr es liebt!
Dann schließe dich an den Bund!
Hier, bleibe noch einen Augenblick... und da sind wir.
Nun mußt ihr nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, rede nur ein Gebet vor dem Altar des Sonnenlichts, daselbst.
Darum sollt ihr unser Glanz, unsere Pflicht, erkennen.
Dann werdet ihr die Brille unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat seinen Glauben.
Aber wenn ihr euch anders wollt, ist das Angebot offen.
Hallo da.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
Am Heiligtum des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich kann nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Gah hah hah hah!
Hallo da.
Was ist das?
Hast du dein Verstand um mein Angebot geändert?
Hmm!
Ah, oh...Hallo da.
Vergess mich, ich dachte gerade an... über mein unglückliches Vermögen.
Ich fand meine Sonne nicht, auch nicht in Anor-Londo.
Ich habe meine Sonne nicht gefunden, weder in Anor-Londo noch in Twilight-Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder der Friedhof des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, dies zu verfolgen!
Aber wenn ich auf die Sonne schaue, so fällt mir das auf... Was, wenn ich gesehen werde wie ein Lachen, wie ein blinder Narr ohne Vernunft?
Ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Hah hah hah!
Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe es!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es getan... ich habe... ja, ich habe es getan... ich habe es getan!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... Es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich dies alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... was soll ich jetzt tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor, Londo, erwählte Unsterbliche.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wollt ihr die alte Hütte des Herrn Gwyn suchen, so stehet hier hinaus und seid gleich daselbst.
Bist du der Erwählte, so wird dich eine Offenbarung heimsuchen.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn ihr Ruhe braucht, so ist jetzt die Zeit.
Das ist schließlich, wofür das Feuer ist.
Hmm.
Also habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr lohnend.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bitte, daß durch euch ihr Wunsch erfüllt wird.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie weiter, Sie können hier ruhen.
Auch ein Unsterblicher braucht Ruhe.
Mm, was ist das?
Was bin ich?
Ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn nicht mir, was wäre das Licht in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und Führer, das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Ich will solche Narren wie euch vertreiben.
... aber, wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, daß ich Potential in dir sah... also... das war du, nicht wahr?
Wie wagst du, eine Klinge zu erzeugen auf eine Gottheit?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was du gesehen hast unter dem Licht der Finsternis, das wird dich ewiglich jagen.
Werdet ihr bald weggehen, ihr ehrwürdiger Erbe der Flamme Gwyn? Wir sind gedemütigt... denn wir sind nur mit eurem Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
sondern ein angenehmer.
Wir sind beide Blätter des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich werde mich freuen, bei euch zu kämpfen.
Hast du gehört von Seath, der keine Waage hat?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde der Vertraute des Herrn Gwyn, erhielt Herzogtum und durfte seine Suche fortsetzen.
In den Regal-Archiven wandte er sich an Forschungen über Maßstäbe der Unsterblichkeit, das eine Sache, die er nicht hatte.
... Aber seine Forschung drohte ihn verrückt... Die Archive wurden ein Gefängnis, ein Ort für düstere Experimente.
Nun wagt niemand sich, dem Herzog die verbotenen Archive zu nähern.
Er schlägt über dieses Land, hoch auf den Berg.
Aber ich sollte vor dem Vorkommen warnen... Die Feuer, die von den Hütern angerichtet werden, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Und die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, eh?
... Danke Gott... Ich bin fertig, ich fürchte... Mein Inneres ist beschädigt... Ich werde bald sterben, dann verliere ich mein Verstand... Ich kann es kommen fühlen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein göttlicher Segen, zu kommen in diesem Augenblick... Hah hah... Du und ich, wir sind beide Unsterblich... Hört mich, willst du?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht kannst du die Fackel stillhalten... Es ist ein altes Sprichwort in meinem Hause... Du, der du unsterblich bist, bist erwählt... In deinem Auszug aus dem Asyl der Unsterblichen, macht du Pilgerfahrt in das Land der alten Herrscher... Wenn du die Glocke der Erwachung ringst, wirst du das Schicksal der Unsterblichen wissen.
... hng... hng... Danke, dass du mich gehört hast... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, eine weitere Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein unsterblicher Liebhaber.
... Es sollte sich als nützlich erwiesen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich Abschied nehmen... Ich würde euch nicht schaden nach dem Tode... Also, gehe hin... Und danke euch... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte, lass mich... Ich habe nicht lange zu leben, und ich kann euch schaden nach dem Tode.
... jetzt geht's... Hrggkt... aber... warum... ist der Schlüssel da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... es ist ein Vergnügen dich zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, daß Sie die Klingel des Aufwachens ringten.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich will dem Gesandten Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung von Sen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es wird mir gesagt, daß ihr die Glocke des Aufwachens aufgezündet habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen alle auf euch.
Ich wünschte mir nur, daß ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich zu verlassen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Wie lange ist das schon?
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Ihr müsst gleich sein wie ich, auf der Suche nach dem Grabe des Herrn Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Diebe.
Sie überfallen alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir die Kräfte vereinigen würden?
Wie wäre das?
Wenn wir miteinander arbeiten, so können wir den Banditen entfliehen.
Ist das für Sie attraktiv?
Sehr gut.
Laßt uns unser Weisheit über uns halten.
Man kann es immer mit einem anderen Auge machen... Ja, ich sehe... Ganz egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euer Erfolg.
Die Dinge scheinen sich zu beruhigen.
Ich hatte Recht, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammentun.
Ich werde hier einen kurzen Ruhestand haben.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
... Also, es war du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... Wahnsinniges Pferd des Darkstalker Kaathe... Und bösartiges Dunkles Herrn... Ich habe dich gewartet... Wahnsinniges Sklaven der Götter und Pferd des Frampt... Ich werde dich töten... Und du wirst der wahre Dunkle Herr sein... Mm, du scheinst ganz klar!
Eine Seltenheit in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein bisschen verpackt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine kluge Idee.
Vermuten wir, daß ihr mich befreit?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte euch mit Erkenntnis und Zauber bezahlen.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge registrieren, und ich schulde euch eine Gnade.
Ich werde zu Firelink Shrine zurückkehren.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verleihe.
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehen Sie weiter.
Ich werde später dabei sein.
Phoo-ha-ha, ich werde wohl sein, Junge.
Ich sehe dein Entwurf nicht, aber wenn du meinst, ich bin zu alt, um mich zu verteidigen, wird dir vielleicht eine Zauberei den Kopf ändern!
Himmel... die Eitelheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das.
Das Studium ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest vielleicht auf mich hingehen.
Bist ihr nun gekommen, daß ihr euren Zauber weiter studiert?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauber teilen.
... Ich fürchte ich, daß ihr nicht könnt Zauber lernen.
Der Grundrahmen, siehe.
Das kann man nicht lehren.
Oh, fret nicht.
Das Leben geht nicht nur um Zauber.
Ihr werdet euren eigenen Weg finden.
Weh nicht mit Traurigkeit; schaue vorwärts mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, Sie haben eine ziemliche Weise gekommen... Ausgezeichnet.
Ihr seid sicher bereit.
Ich werde euch Zauberei lehren.
Ich werde zur Zeit hier bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du deine Erkenntnis weiterziehst.
Keine Ergebnisse, eh... Nun, der Weg der Zauber ist ein langer, harter Weg.
Nimm es langsam.
Abschied.
Sie gehen aus, sind Sie?
Auch ich werde bald weggehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht ewiglich bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Gehe nicht hin und sterbe über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance das ist!
Schade, ich bin wieder eingesperrt.
Ich vermute nicht, dass du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solches Wissenslager.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich, so könnte ich einfach sterben!
Als Kunststudent versteht ihr mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muß sicher sein, daß ich euch zurückzahle.
Ich werde die Archive besuchen.
Sollte ich neue Zauber entdecken, so werde ich sie mit euch teilen.
Machet euch bereit, daß ihr beeindruckt werdet von dem Vormarsch der Zauberei!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehen Sie weiter.
Ich werde bald ausgehen.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuche.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr als erwartet, sogar.
Wie ich versprochen habe, werde ich die neuen Zauber mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Hallo da.
Wo bist du gewesen?
Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schätzt mein Zeitgefühl... Komm wieder.
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich werde es absorbieren, dann mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Denn auch ich lerne, wenn ich einen Schüler lehre.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seth ein wahrer Unsterblicher ist, anders denn wir.
Seine Wunden sind bald nahe, und kein tödlicher Schlag bedroht ihn, daß er wahrhaftig von dem Tode bewahrt wird.
Es ist ein Effekt des Urkristals, eines heiligen Schatzes, das Seth geplündert hat, da er sich um die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Urkristals können Sie so viel wie seine Hülle zerschrecken.
Und es passiert, der Urkristall ist im inneren Garten dieser Archive, dem Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Bücher sind wirklich herrlich.
Eine große Fülle der Erkenntnis, die Früchte der überlegenen Weisheit und ein unermüdliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath habe eine unsichere Fixierung... Aber seine Arbeit ist ein schönes, unschätzbares Material.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe keine Antipathie für dieses wunderbare, schmalloses Tier.
... wer bist du... bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf dich!
... Wie wagst du mich zu stören!
Niemand!
Lass mich bitte von hier raus!
Jedermann, jedermann!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... verdammt... ich bin fertig... wie hat sich das jemals getan...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Du!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast die Tür für mich geöffnet!
Danke; ich bin errettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für eure Hilfe.
Dank euch darf ich jetzt meine Reisen wieder aufnehmen.
Hallo.
Ich bin gut.
Ich werde eine Weile ruhen, dann zurück zu Firelink Schrein.
Ich habe meine Zauber.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für ein Ding bist du!
Hört auf!
Ich bitte euch!
Fluchen, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergehet mich!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Ich bedauere, daß ich mich unter solch kompromissförmigen Umständen getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du gerne irgendwelche Zaubereien lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem schuldig ich euch.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Hervorragend!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Gelegenheit zu haben, etwas zurückzugeben.
Nun, dann laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... es ist beklagenswert, aber jedem seinem eigenen.
Wenn ihr euch verwandelt, so seid ihr nicht schändlich.
Hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Ich selbst?
Ich bin gut.
Lassen Sie uns gleich beginnen.
Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde euch mein Leben.
Hallo.
Toller, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr niemals in die Hölle geht!
Abschied, dann.
Bleiben Sie sicher.
In Ordnung.
Das wird es tun.
Das soll euch helfen auf eurer Reise.
Mögen wir uns wieder treffen.
Mm?
Was ist das?
Kein Problem.
Lassen Sie uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Der Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir sind beide zu diesem Lande gekommen als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt das mich?
Ich habe mich dem Zauber gewidmet.
Aber der Meister Logan fand mir nichts... Ahh, ja, die Notiz, die der Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, daß er zu Anor-Londo reiste, auf dem Wege der Festung Seines.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Forscher der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als ihn der Fluch verwandelte in Unsterblichkeit, bin ich sicher, daß er nur spürte, daß es eine vollkommene Gelegenheit war, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte mir nur, daß ich seine Mutsamkeit hätte... Ich möchte tun, was ich kann, um den Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut nur hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unsere Beziehung berücksichtigt.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Ich will aber verlassen, nachdem ich euch gelehrt habe alle Zauber, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann, oder auch hier ein Stück zurückkehren.
Oh, Hallo wieder!
Ich wartete darauf, euch zu sagen... der Meister Logan ist zurückgekommen!
Und er sagt mir, er hat euch zu danken!
Nun, wir sind beide dir schuldig, jetzt.
Vielen Dank, sehr herzlich.
Er ist gerade da.
Gehen Sie mit und plaudern Sie.
Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird euch wohlhelfer tun.
Hast du mit dem Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberkünfte wären nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Mut, das Leben und das Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Hah hah hah!
Hast du jemals Logans Zauber geworfen?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan will es nur erklären.
Es ist diese heretische Methodik, die Logan erlaubte, Zauber zu fördern, bis zu dem Punkt, dass er hat.
Mit einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Jahre der Geschichte werden sich entmutigen lassen!
Oh, da sind Sie!
Nur damit ihr wisst... der Meister Logan ist wieder alleine gegangen.
Es scheint, daß er sich immer noch entschlossen hat, das berühmte Regalarchiv in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Erst, bevor ich los gehe, ist eine Sache, die ich tun möchte.
Siehe, der Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch die Zauberei Logans lehren.
... Du hast viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, werde ich euch lehren alles, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast es geschafft!
Dann laßt uns beginnen.
Wie ich verheißen habe, werde ich euch die Zauberei des Meisters Logan übergeben.
Es ist nicht, daß ich mich um Meister Logans Wohlbefinden kümmere.
Auch in diesem treuen Land sind die Fähigkeiten Logans unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, das ist wirklich mein eigener Vorwurf, jetzt nicht?
Ohh!
Der Meister Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erteilt worden.
Ich nehme an, daß er sein Haupt in den Büchern begraben hat?
Das ist immer das, was Meister Logan am glücklichsten machte... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Hallo.
Ich lehre euch natürlich keine Zauber... Aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch helfen kann.
Ich habe mich entschlossen, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es niemals machen kann.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es wenigstens nicht versucht hätte.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Weisheit!
Hört auf!
Bist du verrückt!
Verdammt... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Mach dich bereit!
Herr Logan... habt ihr sie gesehen?
Die drei jungen Priester... zogen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
auf die Catacombs, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, gesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie ist.
Für das Zauberwesen sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst muss man eine Zauberwand ausrüsten.
Zweitens, man muß eine Zauberei anpassen.
Dann werdet ihr bereit sein, zu schießen.
Oh und vergessen Sie nicht, zu zielen!
Und du bist es, der mich errettet?
Erbarmungsvoll.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit lange vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, laß mich eine Frage stellen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauber.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis mit deiner Zustimmung geben werde.
Würde das dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte hinaus.
Darnach soll ich meine Handschrift eingraven.
Wenn du dürfst, laß mich aus meiner Unterschrift einrufen.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen dich die großen Flammen führen.
Ja, natürlich... verstehe ich gut.
Bitte vergebe mich.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied; ein anderes Alter, ein anderes Land ruft mich zurück.
Mögen dich die Flammen führen.
Was willst du... Was willst du... Höre auf diese Barbarei... Ahh... Abschied, mein Helfer... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du dürfst, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte euch helfen... Mögen die Flammen euch führen.
Wenn du dürfst, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte dir nur eine echte Hilfe geben... Mögen die Flammen dich führen.
Warten, wo... sind... Du bist zurückgekommen.
Selig sei dir.
Eine sehr lange Zeit war ich eingesperrt im Kristall Golem.
Ich habe mich von meinem Hause genommen und vertrieben in eine Verzerrung.
Es war da, daß du zu meiner Rettung gekommen bist.
Lange nachdem ich alle Hoffnung verzichtet hatte.
Also freue ich mich, daß mein Glaube erneuert ist.
Die Zauber von Oolacile unterscheiden sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zauberwerke sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Dein Zauber ist rechtfertiger und verachtet alles, außer dein Selbst.
Findest du nicht etwas Faszination in diesen Abweichungen?
Meine Heimat, Oolacil, ist lange her zu meiner Zeit zu Asche geworden.
Ich bin seither allein... aber, daß ich so einberufen werde und dir dienen soll... das ist... sehr lohnend... Oh, vergeben Sie mich, eine solche lange Zeit ist nicht deines Anliegens... Ich danke euch... Ich danke euch... Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... aber... Ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... ich wünschte nur... ich könnte euch bezahlen... bitte vergebe mich... vergebe mich... ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung bestimmt.
... Bitte, so ihr ein Herz habt... Lasst mich... Ich will nicht reden... Frampt hat mir von euch gesagt... daß ihr bereit seid, das Feuer zu verbinden.
... Ich danke Ihnen, aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch der Unsterblichen aufgehoben werden, und ich kann Mensch sterben.
... Ich bin mächtig, aber ich will alles tun, was ich kann.
... bitte, rette uns alle... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, zu Brüdern.
Ich habe meine Mission, und ihr habt zweifellos eure.
Wir dürfen nicht, daß uns dieser Fluch überwindet.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du so unmütig, daß du solches Urteil nicht hast?
Nach euren Gesichtern... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Bist du ein Ketzer oder ein reiner Hohl?
Es ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen.
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... war das ein unerbittertes Schicksal... Hallo... Ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin tief verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte nur, daß ich euch auf irgendeine Weise helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das euch helfen könnte, redet mit mir noch einmal.
Würde euch ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ihr gesund seid.
Ich bin bereit.
Laßt uns von Wundern reden.
Ich wunderte mich, wann du zurückkommen könntest.
Es ist eine große Erleichterung, euch zu sehen.
Nun, laßt uns von Wundern reden.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war im Gebet versunken.
Die Wunder, denke ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
In: Vereor Nox.
Vince und Niko wurden verführt von einem Lauten, der hieß Patches, und wandten sich zu Hohlen.
Mein Gebet tat ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit, meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche allezeit und machte also die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich erwärme mich nicht leicht zu unbekannten Gesichtern.
Das Feuer unterhalb ist so sehr häufig, es macht es schwierig... Ich habe all jene verloren, die mir nahe waren.
Warum willst du denn auf Erden... Vielleicht ist das meine Strafe?
Wahrlich, ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich bitte nur um eine Sache.
Gehe ich doch in den Hohl, so beende ich mich.
Ich bitte euch.
Liebe Vince, liebe Nico... vergib mir... du bist kein Hohl, bist du nicht?
Danke Gott.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Es sind zwei heftige Hohlen nicht weit von hier entfernt.
Einst waren sie mutige Ritter... meine früheren Begleiter.
Wer würde solch starke Geister so verholfen lassen?
Himmel... Gibt es nichts... Nichts zu tun?
Du hast die beiden Hohlen verbannt, nicht wahr?
Es tut mir leid zu denken an die Not, die meine Misserfolge verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier gehörten diese ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie auch ihr wahrscheinlich seid.
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Vor allem für M'lady.
Wahrlich, ihr könnt es verstehen?
Hallo da.
Ich weiß, daß ich gebeten habe, daß wir uns ferne halten; aber ich will auch, daß ihr wisset, daß es nicht von bösen Willen gemeint ist.
Hier, nimm dies.
als Zeichen des Friedens.
Nein, geht's weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, dass ich hoffen sollte?
Oh, du wieder?
Wir werden bald von unserer Mission ausgehen; denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Ich muß also Abschied sagen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Bei den Herren!
Du verdammten Narr!
Es ist genug von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nein... das kann nicht sein... es kann nicht so enden...
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt geworden.
Ich suchte nahe und fern, aber ich sah sie nicht... wo hätte sie hingegangen?
Frau... zu glauben, daß ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo bist du hingegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh, was für eine Schande bin ich.
Ich bin unwürdig, tödlich, also...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Herrlich.
In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady vom Riesenkäfig in ein Loch.
Ihre beiden Begleiter sind nicht mehr Menschen, und die Kleine weint allein.
Jetzt könntest du mit ihr tun, was dir gefällt.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In der Tiefe der Katakomben schlug M'lady vom Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Begleiter sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ach, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo wäre sie, und wäre sie sicher... Bist du sicher?
Dann, Frau... was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... Oh, du bist es... hast M'lady gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnsinnigkeit durch die Emotionen?
So sei es.
Du wirst ein feines Hollow machen!
Du kannst gemeinsam walzen in der Höllentiefe!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch getan... Narr... was dachtest du?
Schade für euch, ich bin ein Wölf in Schafkleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, hallo... selbstverständlich werde ich dir bezahlen.
Ich habe euch mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was würde...
Was ist mit diesem... Ich muß meine Freunde hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Das würde Ihnen gefallen?
Sehr gut.
Dann zuerst einen Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt werden durch eure Bemühungen und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
aber jeder zu seinem eigenen.
Spreche mit mir, wenn du ein Herzwechsel hast.
Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist doch ein Versprechen.
Hallo.
Wunder, denke ich?
Ja, ich weiß das.
Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will mit ihnen bald weggehen.
Ich fürchte also, daß ich mich bald verabschieden werde.
Es war ein Genuss.
Meine Gefährten sind M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet durch eine unsterbliche Mission.
Wir sind ihr Schutz, daß wir sie vor Schaden bewahren.
Eine Unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber ihr seid meine Schülerin, wenn ihr euren Glauben zeigt... Sehr gut.
Ich kann euch gewiß sagen, von allen Völkern... Unsterblichen Geistlichen wird eine Mission gegeben Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu füttern.
Durch Kindling werden uns eines Tages herrliche Mächte gegeben werden.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Klassenkameraden, aber ich bin nicht sicher, was ich von ihnen machen soll... Ich fürchte, sie könnten ein schlechter Einfluss sein... Oh, ich bin leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich selbst; mach mir keine Sorgen!
... ich bin von Trauer abgelenkt; kümmere mich nicht!
Helfen Sie mir!
Niemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr, bitte, hilf mir... Wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, unbewegt.
Bald ein Opfer der necromantie.
Ich bitte euch... hilf mir bitte... Ooh... Phew... ich bin gerettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher zurückzahlen, zurück zu Firelink Schrein.
Bitte, nein, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte vergewissern Sie sich.
Ich werde euch zurückzahlen, aber zurück zu Firelink Schrein.
Die Götter schauen nicht wohlherzigend auf die Eile!
Mm?
Was haben wir hier?
Du schaust dich verrückt an; bist du recht?
Du schaust dich schrecklich verrückt an... Die Zeiten sind düster; du kannst am wenigsten scharf aussehen.
Du wagst dich nicht, M'lady so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Welche Geschäfte haben Sie?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten M'lady auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine sehr schwere Aufgabe, aber ich bin bei ihr fest, und auch bei Nico.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du noch einmal.
Du bist ein beharrlicher Mensch, nicht wahr?
Hah hah hah.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit eurer Art.
Aber es ist nicht sehr viel, was ich tun kann.
Ich bin Vince von Thorolund.
Laßt uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet zu unserem wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz verlassen.
Die Katakomben sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... Was kann man tun?
Ich hoffe, wir treffen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluch!
Was ist dem Teufel mit euch?
Ich kann M'lady keine Bedrohung übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Bei den Göttern... Meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du bist weit gefahren und hast viel überwunden und hast die Unsterblichen erwählt.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, du Kind... du Erwählte Unsterbliche.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Ich habe dich gewartet von der Zeit an, da der Vater seine Gestalt verfinsterte.
Einst lebendig, jetzt unsterblich, und du bist ein geeigneter Erben dem Vater Gwyn, du erwählte Unsterbliche.
Ich überlasse dir das Haus der HERRNfrau.
und bitten dich.
Gefolgt ist dem HERRN Gwyn und erbte das Feuer unserer Welt.
Es wird eine schwere und schwere Prüfung des Leibes sein.
Wir hatten die Wärme des Feuers, seine Strahlung und das Leben, das er hält, empfunden.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Ich habe aber nur dich zu bitten.
Bitte.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst diese ewige Finsternis bekämpfen und die Opfer der Unsterblichen vergehen.
Der Königsuchende Frampt, die Urschlange, wird dich führen.
Des Weiteren, erwählt Unsterblich.
Darnach will ich, Gwynevere, dienen als dein Hüter.
So du's so tust, so will ich alles zu deiner Sicherheit geben.
Möge du eins sein mit der Sonne ewiglich.
O Gewählte Unsterbliche.
Du bist weit gefahren.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles zu deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, du erwählte Unsterbliche.
Möge du eins sein mit der Sonne ewiglich.
Aieegh... herrlich! Du hast den HERRN erfüllt.
Wahrlich, du wirst ein edler Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte dich.
Gefolgt ist Herr Gwyn und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Mutter Gottes verstellst.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Missetat wird nicht ungestraft bleiben.
Du sollst sterben an der Finsternis des Anor-Londo.
Hieratisch... Zuerst schämst du die Gottesmutter, und jetzt ziehst du fit, auf das Grab des großen Herrn zu treten.
Ich bin die dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß beginnen die Vergebung deiner Sünden!
O Heiden, erschüttert in der Finsternis... Ein ewiger Fluch über dich... Haltet!
Das ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verdorben werden von den Menschen Füßen.
Bis du ein wahrer Jünger der Finsternis bist, so laß weg deinen Zorn, höre meine Stimme, Gwyndolin, und kniele vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft dürftig ist, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte äußern Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Dummheit... Warum tritt man auf das Grab des großen HERRN, so du aber ein Jünger der Finsternis Sonne bist?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Du Schüler der dunklen Sonne!
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du geschworen wirst durch den Bund, daß du werdest ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Schwert, das die Feinde unserer HERR jagen soll; so will ich dich beschützen und deine Seele bewahren mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
Sie jagt die Feinde der HERR mit der Macht der Finsternis.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht hier hinaus und gefolgt eurem Vorbild.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich aß... Du... Ja, du!
... hier, hier! ... bitte... du musst mir helfen... oh, da bist du... du musst mir helfen... zerbrechen die Urne... oder sonst... sie wird mich zum Mittagessen essen!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte... Danke.
Ich wäre ihr Abendessen gewesen ohne euch.
Ich bin lebendig gegessen!
Ich schrecke mich, zu denken... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, von der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo da.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Asyl der Toten.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Knochen mit dir zu holen!
Fluche den Himmel!
Du bist verrückt!
Ich schulde mein Leben euch!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Nun, ich sehe, daß du es geschafft hast! Ja, auch ich habe es geschafft.
Ich habe meine Pyromantik der großen Wüste, also kann ich es normalerweise mit ein bisschen Sorgfalt bewältigen.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit euch teilen.
Ich denke, du hast es gut gemacht.
Alles was Sie brauchen, sind die Materialien.
Ich würde gerne Ihnen helfen.
... Ach, es sei denn, ihr findet die Magie ungünstig?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Schlucht.
Nun bist du ein vollflüchtiger Piromancer.
Warum, laßt uns jetzt beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist Ihre Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß das.
Unsterblich oder nicht, das ist, wer ich bin.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Wie immer, wenn ihr die Materialien bereitet, kann ich euch Phänomene lehren.
Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn Sie zufällig ein Herzwechsel gehabt haben, werde ich Ihnen gerne helfen, indem ich meine Zauber teilen werde.
Hallo da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Ich habe mich entschieden, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als würden wir schon bald sterben.
Abschied, dann.
Sei sicher, Freund.
Du wagst dich nicht, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Komm zurück, wenn du etwas Neues findest.
Warten, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer Mann.
Hah hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir!
Haltet das, bitte!
Du verhasst meine Pyromatik!
Das muß es sein!
Dann werde ich euch einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, das versichere ich euch.
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Du sollst Flamme erzeugen, und sie ausschütten, wie es unsere Vorfahren getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Mein Haus, die große Wüste, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Ihr werdet es eines Tages verstehen; es braucht nur Zeit.
Pyromantik hat einen, ja, eher primitiven Aspekt.
Sie fügt sich nicht gut mit der fortgeschrittenen Kultur zusammen, und Pyromanzer werden eher ungünstig betrachtet.
Das ist gut, denn ich habe mit niemandem sowieso nie zusammengekommen.
Also, für mich hat die Wiederkehr des Unsterblichen nichts geändert!
Hah hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch in der großen Wüste lebt, hatte eine lustige Art und Weise, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie... "Wir sind in der Finsternis geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Diejenigen, deren Faszination mit dem Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, die alte weirende Frosch!
In diesem Land verdienen pyromancer einen gewissen Respekt.
Die Witze von Izalith, einer der legendären Herrscher, ist die Göttin der Phänomene.
Also, am Tag, da ich Unsterblich geworden war, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als wäre ich entworfen worden, mich an die alten Künste anzupassen.
... selbstverständlich war es am Ende nicht so romantisch... Ah, hallo, da.
Du bist seit jeher ein Fremder gewesen.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromatik.
Sagen Sie mir das.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum ja, natürlich!
Vielen Dank für das Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Piromancer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin noch einmal in eurem Schulden.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall vertrauen ich Ihnen.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzers ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein Piromancer.
Das wissen Sie schon.
Da ich euch die Flamme gegeben habe, habe ich euch einen Teil von mir gegeben.
Bitte kümmern Sie sich um es.
Geh zurück.
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
auf daß die Flammen alle verzehren, und die Kinder des Chaos auf eurer brennenden Asche fressen.
Wer den Bund widersetzt... wer Quelaags Herrschaft verstößt... lasst euch die Tiefe unseres Zorns spüren!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Gehen Sie weiter, gehen Sie weiter... Willkommen, der Fleischbringer.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme Quelaags!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Sorgen für mich nicht.
Ich kümmere mich nur um euch zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas sein, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Ihre Besuche helfen mehr denn alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr nett zu chatten.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Ist etwas beunruhigend?
Eintreten in einen Bund?
Wieder?
Natürlich.
Lasst mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut leid.
Sie sind noch da... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Ich bedaure dich sehr, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich werde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... dass du dich selbst um dich selbst kümmerst.
Quelaag?
Bitte, liebe Schwester, weinen nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut mir nicht mehr...?
... o lieber... was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Bah, egal.
Geht hin und habt das Publikum mit Unserer Schönen Dame.
Ich bitte euch, daß ihr euren Umgang achtet!
Dann sollt ihr nicht hinübergehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie hin und begegnen Sie Unserer Schönen Dame.
Der Nerv von dir!
Sei weg, sei weg sofort!
... Du, du sprechest die Zunge der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht rasch mit deinem Stolz.
Ihr habt noch mein Vertrauen zu verdienen.
Versuchst du etwas Witzes mit der Schönen Dame, so wird dir die Hölle zu bezahlen sein.
Sind Sie bereit, sich der Liebe Frau zu widmen?
Dann werde ich euch geben, was ihr braucht.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es gibt keine Zeit für ein leises Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... es ist nichts zu sagen zu euch... außer... wenn ihr eine Hand auf die Schöne legen werdet, so werdet ihr bereit sein, meinem Zorn entgegenzutreten.
Nun!
... Nun... ihr seid wie ich... eure Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, gut... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht das ausprobieren?
Ich habe keinen Sinn für sie mehr.
Nun!
Das ist dein Kopf... es scheint nichts zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch Medikamente.
Gehen Sie voran und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit darüber zu schrecken.
Die Dinge werden gut sein, eines Tages...
Was ist es, das Sie brauchen?
Oh, hallo... ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässig nicht die Schöne Dame.
Sie braucht etwas Gesellschaft.
Ganz ehrlich, ich bin eifersüchtig.
Welche Trost kann ich geben, wenn ich nicht mit ihrer Zunge rede?
Schrecklicher denn die Unsterblichen, denn wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz der großen Wüste.
Aber meine Liebe, liebe Frau!
Sie schrie für mich... und schluckte den großen Blightpus, trotz der Gehorsam der Herrin Quelaag.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte es!
Ich wußte es!
Du wirst mit diesem nicht wegkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen müssen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Märchen... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Frau!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Islith.
Dort beobachtet der Molten Giant die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Frau Quelaag flohen von den Ruinen.
Ich weiß die Details nicht... und ich frage mich nicht... Hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die in der Giftschlucht wandelt.
Aber niemand hat sie je gesehen, wer weiß denn wirklich?
Was aber, wenn sie eine andere von den Quelaag Schwestern wäre?
Unsere schöne Dame würde sich sehr wohl fühlen durch ihre Anwesenheit.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromantik?
Haben Sie ein Interesse an Pyromantik entwickelt?
Wenn ihr habt, so werde ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer Schönen Dame gut gedient.
Nun laß diese Kraft dein sein.
... gut, gut.
Ich will euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch du kannst mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart den Menschen, die Fleisch wandeln.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch derjenige, der meine Pyromatik sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromatik zu verfolgen, mußt du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben gesprochen.
Nun weg mit euch.
Was?
Denken Sie an meine pyromantie?
Ah, da sind Sie.
Ich erwartete dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ach, du wieder.
Ich lobe eure Mühe, aber was habt ihr mir gebracht?
Ich begrüße Ihre Sorgfalt.
Ah.
Es ist schon einige Zeit her.
Wahrlich, ich dachte, daß du wärest gestorben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht viel länger warten.
Nun geht's.
Ja, nun geht's.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und seid Hohl.
Du wagst dich nicht, dich zu lassen gehen, Hollow.
auf daß meine Zeit nicht auf euch vergeht.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Wahnsinn.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Mm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger.
Was ist das!
Wahnsinn!
Stopp das!
Hmm... die Stimme der Vernunft schlägt?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit nahm ich einen anderen Schüler an, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so bunt war wie ihr... In eurer Welt hieß er Salaman der Meister Pyromancer.
Der kleine Narr machte sich wirklich etwas von sich selbst.
Pyromantik ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber erinnern Sie sich an eine Sache.
Fürchtet euch stets vor der Flamme, auf daß ihr nicht verzehrt werdet und verliert euch.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witze von Izalith?
... Bitte, spreche nicht von ihr.
... Ich verließ meine Mutter und meine Schwestern und floh in dieses Land.
... Nun wandere ich in diesen Teilen, feigte Abblutung und trug an, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Gnade zu bitten... Meine Mutter, die Witz von Izalith, war einer der frühen Herren... Ihre Kraft kam von der Seele, die sie fand in der Nähe der ersten Flamme.
... Sie konzentrierte diese Kraft, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos überwältigte Mutter und meine Schwestern und machte sie zu verwandelten Geschöpfen.
Nur ich habe geflohen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Geschwister sind seither erschüttert.
Ich bitte euch.
Befreie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; mir fehlt die Kraft und der Mut... Aber ihr... Ich verstehe, was ich bitte.
Bitte aber, befreie ihre armen Seelen... Die Ambitionen der Mutter waren zweifellos falsch, aber eine Tausendjahre der Vergebung ist wohl genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut gemacht.
Danke.
Ich bin gesegnet, euch zu begegnen.
Ich nehme an, ich kann euch nicht mehr dumm nennen... ich kann euch kaum genug danken.
Bitte nehmen Sie das... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich nehme keine Mühe mit einem Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verfluchtet, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Entscheidung.
Dein Unglück wird bald übergehen.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern euer Fluch reinigen, das kann ich tun.
Das Brechen der Fluchen ist das Gebiet der Götter.
Du mußt bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es?
Hallo da.
Wie geht es?
Ich kümmere mich nicht um einen Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo bist du gewesen?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo da.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Eine solche Reinigung, die ich gerne verleihe.
Aber das Brechen der Fluchen ist die Gegend der Götter.
Du mußt bereitet sein zum Opfer.
Hallo, da.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder rein dumm; aber ihr seht, daß ihr euren Teil der Not findet.
Wie gelingt es dir, so viele Schwierigkeiten zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel ist nun in euren Händen.
Ich werde euch auf jeden möglichen Weg helfen.
... Sie haben das Siegel gebrochen, haben Sie?
... Nein, ich habe keine Trauer.
Mein Vertrauen liegt bei euch und Frampt.
Nein, ich habe keine Trauer.
Denn ich hoffe auf euch.
Aber ihr könnt nicht weitergehen, ohne daß ihr die Abse durchqueren könnt.
Nach der Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrunde und vernichtete die schrecklichen Darkwraiths.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Finsternis überwindbar sein.
... herrlich.
Du hast die vier Könige besiegt.
Erstaunlich, auch für einen Träger der HERRNfrau.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel... Oh, Hallo.
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Was bringt dich denn hierher?
Ich werde euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Was ist das?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Sie haben die Lordvessel erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Ihre Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich behüte.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgib, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm findet ihr einen Finstern, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, daß du sie schlagen kannst.
Als Hüter des Siegels muß ich deine Kraft prüfen.
Denn wenn du die Finsternis nicht schlagen kannst, so wirst du den vier Königen kein Feind sein.
Auch wenn euch Frampt erwählt hat.
so seid ihr doch der Träger des Herrschers.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer für Geister.
Du hast... den Lordvessel.
Hallo.
Was ist das?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Schade zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verloren gegangen sind.
Und ich hatte keine andere Wahl, als daß ich dein Wesen erprobe.
Du, du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann euch sicher vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... und vergesst nicht... Die Dunklen Wraith wohnen in einem dunklen Leere, der Abgrund genannt wird.
Aber die Finsternis ist kein Ort für gewöhnliche Sterbelinge.
Obwohl vor langer Zeit der Ritter Artorias die Abgrunde durchquerte.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Finsternis überwindbar sein.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich bewache die vier Könige, die Herren der Finsternis.
Die Finsternis sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sind geboren in Neu-Londo, und daselbst sind sie gestorben; die ganze Stadt ist opfert worden, sie zu bewahren.
... Denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... New Londo wurde opfert, die Darkwraith zu bekämpfen.
Markiere meine Worte.
Die Finsternis sind die Feinde des Menschen und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Nur waren ihre Herzen schwach.
Da eine böse Schlange vor ihnen schlug, daß sie das Leben verloren, konnten sie nicht widerstehen und warden die Pawns des Bösen.
Was!
Nein!
Was machst du!
Hört auf!
Stopp das!
Sie sind nicht anders als die anderen... so sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, deinen Tod zu begegnen!
Ohh... ohh... wie konnte ich das zulassen... vergib mir... meine Landsleute... Nun, ihr müsst eine neue Ankunft sein.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wollt ihr Schmiede machen, so redet mit mir.
Hallo wiederum.
Es scheint Ihnen gut zu gehen.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit niedrig ist, ist es Zeit zu reparieren.
Du kannst's fragen von einem Schmiedewerker wie mir selbst, oder du kannst's selbst tun mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen... sie verraten dich nie.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, eh?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung, und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmieder.
Die Hölle, man könnte es selbst mit einer Schmiedebox machen.
Aber der Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Ascension ist das Gebiet unserer Schmiede; eine Schmiedebox macht den Trick einfach nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, können Sie die Aufstiege betrachten.
Wie ihr merkt, ist dieses Land voll Wahnsinniger und Bösen.
Du wirst nicht durch die Nacht kommen, ohne meine Dienste zu tun!
Hah hah hah!
Man kann Rüstungsformen machen, wie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber die Auferstehung ist das Gebiet uns Schmiedewerker.
Rüstungsschmiede ist noch einfacher als Waffenschmiede.
Wollen Sie zuerst Waffen oder Rüstungen machen?
Nun, das ist auf euch.
Aber niemand will, dass du in die Hölle gehst.
Also, was auch immer Sie tun, sollten Sie es besser tun!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Es ist verlassen zugunsten der Kirche, die ihr durchgegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier aus zu zwei verbotenen Ebenen führen: die Festung von Sen und den Garten der dunklen Wurzel.
Sie ziehen alle Arten von Wahnsinnern an, niemand so kultiviert wie du selbst.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie einen gleichmäßigen Kopf, eh?
Hah hah hah!
Die Festung von Sen ist ein altes Zeugnis, das von den alten Göttern gebaut ist.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die gefestigte Todestrappe.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den bummernden Herrn Zwiebel... Ha, ha, ha!
Oi, wo bist du hin?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du wärest dort Hollow gegangen.
Hah hah hah!
Ow!
Owww, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen so an mich!
Ich werde dich zerschneiden!
Du verdammten Hollow!
Fluch, du verdammten Backstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem davon einige mächtige Waffen schmieden.
Warum mir das nicht leihen?
Ich sehe...'Es ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum darauf warten, zu beginnen... Nun, ich werde!
Das ist eine brillante Blase, die du da hast!
Denn alle meine Jahre im Handel wäre das schönste!
Wie ist es mit... du lasst die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiede.
Ich würde meinen linken Arm für ein Edelstein geben!
Ich sehe...'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... Ganz gut, ja... Nun!
Vielen Dank für das.
Lassen Sie den Rest mir.
Andre von Astora macht den Job fertig, ihr werdet sehen!
Mein, das ist eine seltene Blase, die du dort hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Kannst du das mit mir lassen?
Ich konnte göttliche Waffen mit einer solchen Flamme herstellen.
Ich sehe...'Das ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Sie werden bald sehen!
Oh, mein, was für ein strahlendes Feuer hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Blöcke, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmiedewerker verwendet werden... könntest du mir vielleicht diese leihen?
Ich habe schon lange davon geträumt, göttliche Waffen zu verfälschen... ich sehe... 'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Ah-Ha!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Ich versichere euch, dass Andre von Astora niemals enttäuschen wird!
Hrm?
Zeige mir die Blase deiner... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es, wenn du die Blase bei mir lasst?
Ich finde es seltsam faszinierend. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es tut mir leid, aber ich werde leben.
Ja, gut!
Danke.
Diese ember ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, tatsächlich... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du dort hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit diesen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Dann werde ich dich sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lassen Sie sich nicht töten.
Keiner von uns will, daß du in die Hölle kommst.
Ich kenne wenig von dem Garten der dunklen Wurzeln.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiedewerker gehört habe, der dort wohnt.
Die in den Katakomben verstrickt sind, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Ja, und ein anderes Ding über den Garten der dunklen Wurzeln.
Es soll das Grab des Sir Artorias, des Abgrunds Wanderers, beherbergen.
Nur, von denen, die in den Wald gewagt haben, hat niemand wiedergekehrt.
... Sei weg mit dir!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
... Was ist das dann?
Brauchen Sie etwas Schmiede?
Dann führe mir ein paar Waren!
Nun, wo war das an?
Du kommst nicht ohne einen guten Grund!
Wenn das alles sein wird, dann gehe mit!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
Nun, wo sind Sie gegangen?
... Du hast verdorbene Weisen.
Wenn du Schmiede brauchst, so bringe deine Waren her.
Bah!
Du verdorbene Narre!
Versuchen Sie, Probleme zu machen, sind Sie nicht?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin kein Gefäß an Knochen.
Fluch... Hmph?
Warum, ist das... eine Blase aus Neulondo... und eine feine Blase... was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich will euch eine Flamme geben, auf daß ihr eure Augen feiert.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie sich ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen auf die Arbeit bringen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine Brände anders als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... ich weiß!
Vermuten wir, du hast die Blase bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nicht, niemals!
Hmm, hmm... gut, dann... ich zweifele, dass du... bah, vergessen würdest... diese Knochen werden mich nicht bald versagen.
Ich werde auf eine andere kommen, schließlich... Keh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du wertvolle kleine Sache... Mm?
Warum hast du... eine Blase, nicht wahr?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich habe nicht damit zu tun.
Was ist mit den Bränden heutzutage falsch?
... Hmph!
Ich bin hier zum Schmiede, nicht zum Scheißchatten.
... Ich habe euch gesagt, ich bin hier zum Handel, nicht zum Sprechen!
Es ist genug mit eurer Gegenwart.
Das stört mich.
Nun, ihr seid ein beharrlicher Mensch, seid ihr nicht?
Aber ich fürchte ich bin nur ein Schmiedewerker, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich habe keine Hilfe für einen gerechten Krieger, wie du.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das meine Schmiede und nichts mehr.
Ich würde mir natürlich mehr helfen mit der Blase von New Londo... Es ist eine Schande, daß der ganze Ort überflutet war... Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das mein Schmiedewerk, und nichts anderes.
Ehrlich gesagt, muss ich sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... Aber das würde einen Besuch zu Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oh, das tut leid.
Oi!
Stopp das!
Angh, uggghh... Nacht-Nacht... Mng.
Was ist das?
Schön-Schön.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, 'das ist schade... Ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du redet, ich rede nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich forge.
Schön-Schön.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mach glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich verfälsche, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Was für ein Ding... Nun, ich sollte nicht drängen.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein beständiger Schmiede, aber siehe nun an mich.
Können Sie es glauben?
Mm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow da draußen zu gehen.
Obwohl, muss ich zugeben, habe ich mich nicht viel zu beschäftigen.
Wie wäre das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am Besten machte in Vinheim!
Mm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... muss ich zugeben, ich habe nicht viel zu besetzen.
Wie wäre das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am Besten machte in Vinheim!
Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehen Sie weiter; zeigen Sie mir.
Hallo.
Ich fing an zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verdorren von der Langeweile!
Abschied, dann.
Haltet euren Kopf auf, draußen.
Sie helfen wirklich, die monotone zu brechen.
Mm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, das spielt keine Rolle.
Was ist in dir!
Verdammt, du bist Hollow, hast du?
Vergessen Sie es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es gibt hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich nicht gesehen?
... du bist Hollow geworden... hey, warte auf... das ist eine Zauberbrüche, nicht wahr?
Ja, es ist das erste, was ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagt du, Freund?
Mögen Sie das mir geben?
Dies ist kein Manns Land.
Ich bin doch der einzige, der es kann.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich denke nicht, dass Sie die Dinge wirklich klar sehen.
Ja, wie Sie sollten!
Ich werde euch nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Halten Sie an... ist das... eine Zauberbrüche?
Ich habe noch nie einen so gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine leuchtende Flamme!
Bitte, Freund, laß mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde 'Hollow' gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschütte!
... gut.
... Gut, ich werde euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es bringt mich zurück in die alten Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert-Meisterwerk verfälschen, nur für euch!
Eine Waffe, um eine Legende von dir zu machen...
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht in so scharfen Bränden.
Vielleicht solltest du einen alten Schmiede im Lande versuchen.
Mm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu sprechen.
Wir sind beide verflucht; unsterblich.
Aber wo ist es denn wirklich, wo man sich schreitet?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... Nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt an dem alten Exzentriker?
Zauber?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir schwingen und verdrehen, bis es sich selbst anrichtet.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theoretik diesen hochrangigen Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst, du hast deinen Verstand über dich, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich kaufe Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Bist du noch alle deine Marmorblöcke zusammenhalten?
Dann, mach es, sei nicht ein Narr.
Es schadet dir nie, daß du zerschmettelst, wenn deine Tage zählt sind!
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo hast du dich versteckt?
Ich vermutete, du hättest die Zweige bestimmt gehoben.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Ihr habt sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmph.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geht hin und fällt von der Klippe.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee!
Ah, danke, sehr viel.
Komm bald zurück!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das Problem?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo geht das um?
Es bin ich!
Halte es an, ich sage dir!
Du bist verrückt geworden, oder!?
Ich werde dich lehren!
Du scheiße Käfer!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest nie meine Seite verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abschneiden!
Sei gütig, Julia, sei gütig!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Waren?
Natürlich sind sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn ihr euren Kopf verliert, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwende deine Zeit nicht beim Chatten!
Du musst über meine Schuhe schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden in diesen Teilen treulich.
Ein schrecklicher Ziegendemon hat sich unten bewegt.
Und oben oben ist der gruselige Drake und ein Bullendemon.
Bleibst du an diesem Ort, so könnte es dein Grab sein!
Nee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt ihr?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie ich.
Ich habe Julia... und niemand schlägt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, du hast noch deine Sinne über dich?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Es ist ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Ich habe Moss; nun säße du ein paar Seelen!
Vee hee hee!
Hallo Schatz.
Du hast mich daselbst eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Bist du dann wieder für mehr von meinem Moss?
Viel davon hier.
Frisch gepolstert, nur für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für ein Narben bist du, Junge.
Was für ein Narren bist du, Schatz.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Spielen Sie mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe Verständnis für diese Dinge... Die Götter über euch schauen!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke, ich mag dich!
Vee hee hee hee!
Spring nicht weg!
Was ist mit euch!
Spielen Sie nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Halte das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammten Narr!
Sie denken, dass Sie mit Mord wegkommen können?
Ja, ich nehme an, du glaubst, du bist etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen in der Hölle!
Du Kreuz-Augen-Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben tausend Mal wieder!
Fluch auf euch!
über euch und eures, für immer und immer!
Alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch an euch... ihr seid zu diesem Land gekommen zu einem schlechten Zeitpunkt.
Es gibt nichts in diesen Teilen außer Hollows.
Rette mich, natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Sei vorsichtig, dann.
Vee hee hee!
Ich forage Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestilenzen.
Man kann nicht einen Stein werfen ohne einen treuen Moss.
Vergewissern Sie sich, dass Sie viel mit sich nehmen!
Vee hee hee!
Ach, gehe hinunter auf die Seite, daß du die Tiefen der Unsterblichen Burg erlangst.
Nur unbefleckte Narren und Lügner, die da gefunden werden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du da passen?
Vee hee hee hee!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes passierte mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich nie glücklicher gewesen!
Sagen Sie mir ehrlich... Sie denken, ich habe zur anderen Seite gefahren, nicht wahr?
Dass ich mir den Kopf geknackt habe und in den Hohl gegangen bin... das hast du, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderes Unsterbliches, oder?
Ich habe allein die Festung von Sen besetzt... Aber ich bin nicht anders als diese schrecklichen Kreaturen... Ich bin durch den Vorwurf getrieben... Achh, du glaubst, du bist anders?
Dass du es handlest?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, lasst mich euch helfen.
Mit eurem Seelensuchen.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, eh, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Mm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was willst du?
Was mein ist, ist euer, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Nun gut, steig hinein wie ein nacktes Kind und sei lebendig gehauen!
Also, sind Sie so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr um Barmherzigkeit betet.
Gehen Sie weiter, versuchen und machen Sie etwas von sich selbst.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte das wissen!
Da geht's, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht verschieden... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf um mich herum.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in euch getan!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, siehe?
Ende der Geschichte.
Du verdammte Narre.
Ich gebe euch einen kleinen Rat.
Erwäge nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in eurem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht und gescheitert.
der Ritter König Rendal, der schwarze Eisen Tarkus und selbst Logan.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen werden.
Aber gehe weiter, wenn du willst.
Nur um eure Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich alle meine Sachen?
Entferne die Leichen der Narren, wie du.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie 'Hollow' gehen.
Keine Sorge.
Ich werde da sein, um deine Kleinigkeiten zu beanspruchen.
Schauen Sie auf Ihre letzte verdrehte Gruss!
Gee hee hee hee!
Ja, Siwmae.
Und einen guten Tag zu euch.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin einfach, gut, ein Peddler, der Art.
Ich liebe Juwelen und Wunder, darum taufe ich mit ihnen.
Ja, Siwmae.
Wir treffen uns wieder.
fand ich etwas Besonderes für mein gutes Selbst?
Mmm, ich hoffe ja!
Ja, Siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Sprich bitte, was hast du für mich?
Ja, Siwmae.
Ich erwartete nicht, jemanden hier zu treffen.
Ich nehme an, große Geister denken gleich, eh?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird für uns mehr bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was ist das?
Jetzt, halte das!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Ich sage, es ist genug von euch, Abschied.
Durch die Herren... warum... meine wertvolle Sammlung... Hmm... ich fürchte ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir am Ende einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird die wieder zusammenstellenden Skeletts abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir am Ende einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von Neulondo sind gewaltige Feinde. Um ihnen zu begegnen, werden Sie spezielle Arme benötigen... oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Eichhörnchen in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe gehört von einem lebendigen alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe der Unsterblichen dient dem Drachen, wie sie sich selbst trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das niemals, oder?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich abschätzen.
Das Schicksal der Toten, nicht wahr?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getan, in der Unsterblichen Hütte zu verrotten... aber jetzt ist es zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt tatsächlich zwei Bells der Erwachung.
Einer ist oben, in der Unsterblichen Kirche.
Das andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... genial, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht hält.
Also, los geht's.
Das ist, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Toten?
Hah hah hah hah... Mm?
Was, wollen Sie mehr hören?
Das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... Einer der Glocken ist oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Sie müssen die Treppen auf die Ruinen steigen und über das Wasser die Burg des Unsterblichen erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter der Undead Burg, in der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich in den Abwasserbecken treten würde!
Hah hah hah! Verdammte Hölle, was ist nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Werden Sie ein bisschen Angst da draußen?
Kein Problem.
Sitzen Sie und fühlen Sie sich wohl.
Wir werden beide Hollow sein, bevor ihr es wisset.
Hah hah hah hah... Warum, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es machen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Wähle.
Es war du?
Du gibst dich nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Nun, halte nicht jetzt.
Nur noch eine, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dafür hast.
Hah hah hah hah... Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof hinab in die Höhlen.
Die Kleriker sprechen von etwas Unsinns, das Kindling heißt, verwendet, um Feuer zu füttern.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, die Catacombs zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du unterhalb der Ruinen von New Londo gewesen?
Gehen Sie einfach die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich sicherlich einen Besuch.
Es war einst eine unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden euch zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der dumme Zauberer Lehrling?
Du weißt, der immer über den Meister Logan redet.
Er verließ die Burg und kam nie wieder.
Diente ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat nicht dorthin gelangen kann, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hohl.
Wie entstand der schreckliche alte Chum?
Du wisset, der einen Götzenmatter der Feindseligkeit hasst.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Da die meisten von der Krankheit fliehen, tauchen sie hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hohl geht.
Dieser Priester war gerettet?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie hat sich der Witze wiedergeholt?
Unerwartet, aber ich denke, fremde Dinge sind geschehen.
Wie hat der alte Mann es zurückgekommen?
Unerwartet, aber ich denke, fremde Dinge sind geschehen.
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der Alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht habt ihr nicht von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr wollt mit schrecklichen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Ach, hast du gesehen, daß die schrecklich morose Dame?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer still.
Schade, wirklich.
Sie ist müh und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie in ihrem Dorf ihre Zunge ausgeschnitten, daß sie niemals vergeblich einen Gottnamen sagen würde.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Du solltest dich lieber beschleunigen und deine Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte ziemlich viel lösen!
Hah hah hah hah... Mm, was?
Wiederherstellen Ihrer Menschlichkeit?
Nun, es gibt ein paar Wege dazu... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder Sie können einen Geistlichen verwöhnen, und lassen Sie sich einberufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Unsterblichen zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Es ist doch ein Mensch, deinen Nächsten zu schätzen.
Hah hah hah hah... Was schauen Sie an?
Versuche nichts kluges.
Sie könnten es bedauern.
Oh, halt... Sage mir nicht, bist du verflucht?
Ach, wo ist der Unsterbliche, der über allem verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, ja!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasse mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Reeder erzählt, der in New Londo wohnt.
Ist er wirklich vorhanden?
Nun, gehen Sie und finden Sie heraus für sich selbst.
Aber blame mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden, die links und rechts auftauchen... Sie machen mich ziemlich unzureichend fühlen, ehrlich gesagt!
Hah hah hah hah... habt ihr sie gesehen?
Die gute, kleine Jungfrau, vollends mit Anhängern im Zuge.
Wahrscheinlich gehen sie geradezu, um Grabe zu pillieren.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für mein ganzes Leben.
Was für eine absolute Mühle, eh?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die Tugendlose kam allein zurück, und in absoluter Wüste... Wurden ihre Anhänger sterben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wahrscheinlich zu unbequem.
Haben Sie die zweite Glocke ringt?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und sein Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, das sage ich euch.
Verdammt, der Geruch... und ich war wirklich anfängt, es hier zu gefallen!
Vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu sprechen.
Oh, eigentlich... ist etwas seltsames passiert.
Die Krow flog mit jemandem in den Händen.
Ich denke, es war ein Mann in einer Kugel gekrümmt.
Andere Dinge sind geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Mm?
Was jetzt?
Ich bin nicht bereit zu chatten.
Lassen Sie mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich nicht wirklich darum; ich bin einfach zerfallen... Oop!
Oww!
Was in der...! Halte das!
Oi!
Lousy Ratt!
Du bist nervös!
Ich bin zwar erschüttert, aber ich bin nicht wehrlos, du Narr!
Ihr werdet dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schüchtern... Ich denke, du hast mir ein Gefallen getan... Nun, das ist einfach embarrass.
Wie ließst du mich dir das tun?
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Du solltest lieber bald eine Schmiedebox finden, es sei denn, du würdest gerne mit schrecklichen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Werdet ihr eure Waffen nie reparieren?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge, oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach gegen eine Mauer gelaufen.
Oder ein Tor, so soll ich sagen.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Ich wäge meine Optionen, sozusagen!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicher nicht zurückgekommen!
Zum Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ach, woher bist du gekommen?
Wunderschöne Nachricht, sage ich euch.
Zuerst höre ich einen großen Ruf.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gute Dinge kommen zu den, die warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ach, so sehen Sie meine Not?
Ja, wahrlich, ich bin gegen die Mauer gelaufen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte ich bin ein bisschen zu flach, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht könnte ich versuchen, etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man machen?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich abschätzen.
Bist du von den Silberne Rittern abgestoßen?
Aww, schäme dich nicht.
"Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine ziemliche Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine ziemliche Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Warten!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Eifer macht große Gefahren.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Sie sind da!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, so sehr still.
Irgendwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... ich bin in einem ziemlichen Problem... Ahh!
Sie sind da!
Selig sei dir!
Du scheinst mir bei jeder Wende zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass du da wärest.
Obwohl, vielleicht habe ich!
Hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe es eigentlich sehr geliebt!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen mit den Bugaugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, gerade darüber nachzudenken!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergehet mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen mit den Bugaugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, gerade darüber nachzudenken!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist auch für mich eine schwierige Sache... Hmm... eine ziemliche Lösung... Vielleicht sollte ich für ihre Augen zielen... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Warte!... Hast du diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wußte es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt euch herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, der Eifer macht große Gefahren.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in einer Notsituation.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe nicht genug Antitode-Moss für den Rückflug.
... Durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... Aber kannst du doch ein paar Schrottchen Moss verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ihr seid ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies bitte, ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen miteinander verknüpft zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... Keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es machen ohne den idiotischen Moss.
Denken Sie daran.
Habe ich jemals eine kleine Not mich verlangsamt lassen?
Hah hah hah!
Der Giftschlucht... es ist wie schnelles Sand dortin... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was steht dir vor, Freund?
Du hast vielleicht Moss mitgebracht?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was steht dir auf dem Kopf?
Nein, das sage mir nicht.
Diese Monster machen das Leben für dich schwierig?
Ihr müsst euch nicht beschamen.
Wir sind in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen aufgelaufen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich will diese furchtbaren Feinde schießen, und ihr könnt in der Verwirrung verschwinden.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Nach der Ehre der Ritter von Catarina laß mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Verdammt, böse Kreaturen!
Ich bin der Siegmäher in Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren.
... Oh, da sind Sie.
Warten!... Haben Sie diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Du vernachlässigst nie einen Eindruck.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt euch.
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich euch immer danken... ich verflüche meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Lieber Mensch, was kann ich sagen?
Ich habe dich gescheitert... Hrgph... Aggkt... Mein liebes kleines Lin... Hng... hng... Aber du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Danke Gott... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen... Nun!
Schöne Begegnung mit Ihnen hier.
Du hast viel für mich getan oben.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das euer Tun?
Ja!
Ich wußte es!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina dankt euch herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Andere Dinge sind geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Sie sind da.
Ich werde bald nach unten fahren.
Da oben ist nichts wertvoll.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde euch viel.
Ich hoffte, daß ihr kommen würdet.
auf daß ich danken könnte, daß ihr mich gerettet habt.
Von einem tapferen Ritter zu einem andern.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Dies ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Trauer.
Ich werde für mein letztes Abenteuer... Oh, Hallo, Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid selig.
Du bist sicher ein echter Held.
Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur, mich zu finden... um die letzten Worte ihrer Mutter zu erbringen... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... Sie waren es, die mich errettet haben?
Danke, warum.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich dortin, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muß mir einen Weg vorstellen, um euch zu zahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihn nicht vermissen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wußte, daß er irgendwo hier war.
Nun, nun muß ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
So er nun nur bleiben wird und sich aus den Unruhen halten.
Ja, ich sehe... aber wenn ihr ihm begegnet, so saget ihr ihm, daß Sieglinde auf ihrem Weg ist, und daß er einfach bleiben sollte.
Und nochmals, danke herzlich.
Was ist das...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann ist nur eine Sache zu tun mit euch.
Oh, wie kann das sein...!
... lieber Vater... Sei sicher. Ich will euch töten so oft wie es nötig ist.
Oh, Hallo wieder.
Wir verwalten uns beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich weg sein.
Es tut mir leid, dass er euch Sorgen bereitet hat... er hat dazu ein Verstand.
Hätte er einfach bleiben... Ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein bisschen länger suchen.
Vielen Dank.
Hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns wertlos... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Fürchte dich nicht, so ist er eben.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, werde ich ihn einfach wieder töten müssen.
Mein Vater... jetzt ganz Hollow... ist unterworfen.
Er wird keine Sorgen mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich werde zurück zu Catarina kommen.
Du halfest uns beide sehr.
Ich kann die Gnade kaum zurückgeben, aber bitte akzeptiere dies.
Es ist mir jetzt nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Du bist doch noch Mensch, oder?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr seht, bin ich fest, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem unmächtigen Ritter.
Wahrlich, ihr könnt euch vorstellen, wie tief solcher Enttäuschung ist.
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will euch reichlich belohnen.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr davon profitieren werdet.
Warum!
Du!
Spring nicht weg!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte euch.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, es tut mir leid, daß eure Belohnung warten muß.
Ich bin gerade befreit.
Erlaube mir eine Weile.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... Keh heh heh heh... Was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie davon sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Einmal war ich dankbar zu euch, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es auch!
Du verachtbare... Fluchen... Wie könnte ich... Ahh, hallo da.
Ich habe eure Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
daß ihr mich befreit habt... Keh heh heh heh... Nicht genug für euch?
Nun, laßt uns nicht eifersüchtig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die HERR... Dein Angesicht... Durch die HERR... Deine Stimme... Hmmm... Deine Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, mit was zu tun.
Nun, wer denkt ihr, wird es am besten nutzen, hmm?
Wo warst du schon?
Ich freue mich, dass Sie sicher sind.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Laßt uns nicht zu freundlich sein, jetzt.
Hallo.
Ich denke an einen Standortwechsel... Ich habe eine ziemlich drängende Angelegenheit oben zu befassen.
Die Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Du... wie wagst du, herumzuprachen!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht!
Hallo... Ich denke nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide unsterblich.
Vielleicht können wir einander helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was hast du zu tun?
Wenn ihr keine habt, so bleibe ruhig.
Ahh, du hast doch viel zu tun.
Wollen Sie für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, in der Tat.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gefangen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hohlen reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, huh?
Ein edler Geistlicher wäre voll Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Mm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, das habe ich gehört von einem fliehenden alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Roben und Schmuckstücke helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Warum, du... wie weit wirst du kommen?!
... lass mich bitte allein... Was habe ich euch getan?
... Bitte, ich bitte euch... Tsk!
Du laß mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bedauern!
Wie wagst du, Lautrec zu beleidigen, der umarmt ist!
Die Göttin möge Barmherzigkeit über euch haben.
Nun!
Du wieder?
Nun, schauen Sie sich an.
Ich dachte, du wärest weiser, aber ich dachte falsch!
Tis eine schreckliche Mitleid.
Wie eine Mosche, die sich in eine Flamme schwebt.
Ihr?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, siehe, ein anderes!
Wie viele Male werden diese Lämmer rasch zum Schlachten kommen?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Hat mich denn je ein Mensch auf dem falschen Weg zerrissen, o!
Wenn er noch einmal kommt, so will ich ihn verstecken.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva des Ostens, der Hauptmann der Brigade.
Laßt uns euch jetzt die Clan-Basis lehren, denn es gibt keine Zeit zu reden mitten im Streit.
Es gibt aber wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt das Raub.
Das ist der Weg, wie wir es tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Verräter bekommen keine zweite Chance aus irgendeinem Grund.
Das ist dann alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für euch.
Ah, habt ihr das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
von Osten, wie ich selbst.
Immer schwebend in den Schatten, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Fürchte dich nicht, jetzt.
Sie werden bald genug aufgerufen.
Jäger mit Geduld punkten die besten Kills.
Hrg!
Mnph!
Warum, du Schmutzige...!
Haben Sie es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast etwas Mut, uns anzuwenden!
Schaut an mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du arme Narre... du wirst nicht weit genug laufen können... Du kranken Hohl... komm nie wieder um.
Hallo wieder.
Selten, weg vom Clan und dem Wald zu begegnen.
Aber während Sie hier sind, was ist mit etwas Ausrüstung?
Ich mag diese Dinge sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meiner letzten Erlaubnis gepackt.
Schauen Sie sich mal an, bitte?
Ich sehe, daß du ein scharfes Auge hast für Kleinigkeiten.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Dann ist das richtig.
Ich werde dich im Wald sehen.
Dann ist das richtig.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein schwimmender Wirbel.
Ich habe gehört, dass es irgendwo um hier ist, aber ich kann es nicht finden.
... das ist alles, was ich mir je wünschen könnte... Ich würde alles tun, um es zu haben... Warum, schau auf dich!
Warten Sie nur, werden Sie!
Ihr Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche sie schon lange!
... ich bitte euch, und ich verspreche euch zu bezahlen. Wollt ihr mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie voran, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, die Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlwind... Herrlich... Einfach herrlich... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann man nicht erkennen, ohne ein gutes Töten... Ja, ganz gut, ich kann dich nicht schulden.
Das Messer ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und will euch dafür erwürgen... rennet nicht weg!
Sei immer noch, du Käfer!
Taste mein Messer, schmeß es, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Dies ist, was du erhältst, wenn du mich überschreierst.
Schaut an mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... Hee... Durch die Teufel... wirst du nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Exemplar... Wie durch Butter schneiden... Hee, hee, nee hee hee!
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du nie, weißt du... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst mäßig gesund zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich habe mir das gleiche vorgestellt.
Viel Glück bei euren Pilgern oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist treulich.
Beobachten Sie Ihren Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du kommst nach den Schmuckstücken, nicht wahr?
Nun, was auch immer es ist, dieser Ort ist treulich.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Das ist genug mit dem Scheißchatten.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Oh, oh!
Also, wie geht es dir?
Ich, uh, verlor meine Art, ja... aber als ich hier kam, tat ich keine Hebel an, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Warten, ist Ihnen etwas passiert?
Schau mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Hier ist alles gut mit uns, eh?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau meinst du ich getan habe?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ach, oh!
Wie geht es dir denn?
... ich schlug und drehte den Hebel, siehe... es hat dir keine Sorgen gemacht, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine gute Schande.
Oh, ich bin wirklich leid, wirklich!
Aber, wähle jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles ist gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwören!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Ich weiß!
Das sollte es kompensieren.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja! Dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Ein!
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgestoßene, o Freund?
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgestoßene, meine Liebe?
Heh heh heh... Oh, willst du jetzt von ihm wegkommen!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag einen weinenden Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du Narre, kleinem Bastard!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm dein höheres Anliegen und schmecke's, du schreckliche Narre!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Tauchen Sie in Ihren Schnabel!
Du schmutziger Wench!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich je... Phew... Die Gerechten gewinnen wieder... Hey, blame mich nicht, freund.
Hey, verschulde mich nicht, mein alter Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Schließen Sie das!
Stopp das!
Fluch, was ist mit euch!
Nun, wenn das das ist, was es sein muß!
Warum ihr... Fluchen!
Wie in der... was habe ich getan?
Was... tat... ich... tat?!
Was ist mit euch passiert?
Verdammt, du hast mir keine Wahl...
Du scheinst mäßig gesund zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Kleriker oder etwas?
Ja, ich vermute so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatzbeutel direkt unten in das Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Klerus, nicht wahr?
Ich verschulde dich für alles, was du betest und was nicht... Ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, weiter, schauen Sie sich mal an.
Es wird dich blind schillern.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
Dann würde ich euch nichts sagen: Es ist ein feiner Schatz in der Grube.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit euch teilen!
Jedenfalls, schauen Sie mal, es wird euch blind schimmern!
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Wo bist du gewesen?
Eine Nachricht, hmm?
Oh, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Klerus, nicht wahr?
Ich schulde dich für all das... Gebet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, weiter, schauen Sie sich mal an.
Es wird dich blind schillern.
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Gut, gut!
Du warst ein Fremder gewesen.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, mein Freund.
Du warst ein Fremder gewesen.
Ah, es ist gut zu sehen, dass dir gut geht, meine Liebe.
Oh ja, du bist zu der perfekten Zeit gekommen.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... ja, wir sind jetzt Freunde. Ich werde es mit dir teilen!
Jedenfalls, schauen Sie mal, es wird euch blind schimmern!
Heh heh heh... da ist das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist dein Problem?
Mache einen Blick in das Loch und schaue auf den Schatz!
Heh heh, du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer als Mäuse!
Sie müssen geladen werden!
Ich werde deinen Leichnam rein waschen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Kleinigkeiten, die ich aus deinem Leichnam löse, das ist der wahre Schatz.
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, laß uns einfach beruhigen.
Sprechen Sie über Dinge... Ich habe Sie falsch gemacht.
Aber ich meinte das nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich in eurer Stätte wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, eh?
Heh heh heh... Ach, um des Himmels willen, laßt uns nicht umgehen, eh?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt, dass ich leid habe!
Warten, ich weiß das!
Hier, nimm dies.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide unsterbliche Ausgestoßene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du hättest das nicht überleben sollen... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du verdorbener, selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich meinte das nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden. Sie wissen, was ich meine.
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit der Plünderung.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
Und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Sie sind da, schauen Sie sich gut an.
Oh Entspanne dich, kein lustiges Geschäft mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind zu mir gekommen.
Ich habe sie speziell gerettet, nur für dich, mein Freund.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, meine Liebe.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in der Trove of Treasures von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Gliedmaße!
Was, nichts zieht dich an?
Nun, Sie müssen einen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Drachen, hörst du mich?
Ist das so?
Gute Sachen, eh?
Vergiss nicht, wer es für dich hat!
Heh heh heh... wie geht es?
Schöne Sachen, eh?
Vergessen Sie nicht mir danken.
Oi, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, bruv... er ist völlig verrückt.
Glaub mir, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achten Sie auf ihn, vor allem, wenn Sie die Menschlichkeit zu sparen haben.
Oi, hast du Petrus, den selbstgesprochenen Klerus, getroffen?
Glaub mir, bruv... der Mann ist Schrott.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist Schrott.
Laßt euch nicht täuschen durch seine Forderungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle dieselben, die verdortenen Kleriker.
Hier, haben Sie diesen Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaub mir, bruv... er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Neue deinen Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, habt ihr den Backwoods Shiva getroffen?
Glaub mir, bruv... Der Mann ist eine Not.
Glaub mir an das, meine Liebe... Der Mann ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
Bist du es gewesen, der die Glocke des Aufwachens rief?
Ich bin die Ursprüngliche Schlange, der Königsuchende Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Unsterbliche, die die Glocke des Aufwachens erweckt hat.
Ich will eures Schicksals und des Grundes verkündigen, warum eure Art erschienen ist.
suchst du solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Ausgewählt Unsterblich.
Ihr Schicksal... ist, dem großen Herrn Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer verknüpft und die Finsternis vertilgt und den Fluch der Unsterblichen vernichtet.
Darum sollt ihr Anor Londo besuchen und die Muttergottes erwerben.
Nun, daß ihr bereit seid, werde ich die Burg von Sen öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg der Ehre ist offen.
Gehe hinaus und erhalte dein Unsterbliches Schicksal!
Durch die HERR... Bist ihr sicher?
Nun, vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Du bist frei von Pflichten.
Aber dann wieder, du hast ringt die Glocke des Aufwachens.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie sich ändern sollten.
Ahh, eine andere Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, daß ihr selbst bleibt, solange ihr Unsterblich seid.
Das kann ich euch geben, aber nur um Seelen zu handeln.
Ich freue mich, euch gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin gut, ich bin gut.
Gut und weit wach!
Tretet mich nicht wie eine alte, verdorbene Schlange.
Was bringt dich hierher?
Durch die HERR, so werdet ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit erfordert Erneuerung.
Was bringt dich hierher?
Hatt ihr euch um euer Schicksal als Unsterblichen verwandelt?
Diejenigen, die das Reich der Herren suchen, müssen die Festung von Sen wagen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor euch gefahren, aber keiner ist zurückgekommen.
Das Schicksal hat euch erwählt, aber seid wachsam!
Abschied.
Ausgewählt Unsterblich.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Du hast die Hündin wiedergeholt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist du wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergib mich.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun laßt uns das Schiff auf eine Reise nehmen.
Ich nehme an, daß ihr bereit seid.
Nun, sei still!
Dies ist die Firelink-Chamber, für den Nachfolger von Lord Gwyn.
Laß nun die Frau des HERRN auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Mutter des HERRN auf den Altar.
Kein Grund für eine Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsuchende will ich euch nun, den Nachfolger des HERRN, lehren in eurer nächsten Aufgabe.
Um eures Schicksals zu erlangen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, gleichmäßig der großen Seele Gwyns.
Selten besitzen solche glänzende Seelen.
Gravelord Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von Neulondo, die die Schärfe der Seele Gwyns erbte... und der frühere Vertrauter Gwyns, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, die Muttergottes zu säten.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Haltet einen Augenblick still!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte erlangt oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die Urschlange bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seelen zu fordern.
Es sei keine Schuld, und es sei kein Streit.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleib still, dann!
Ahh... ohh!
Das Herrenhaus ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich bin nicht mehr der König suche... Deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muß bekennen, daß ich euch Menschen liebe.
Möge ihr Glück geniessen, und möge das Zeitalter des Feuers ewiglich sein.
Hrg!
Agh!
Ooph!
Abbrechen.
Das ist genug.
Ungläubige.
Du blöde Narre... Du könntest nicht der Erwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder wach werde... Grüße, du unsterblicher Krieger!
Ich bin die Ursprüngliche Schlange Kathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Eroberer der vier Könige; ist das nicht euer Wunsch?
daß man erkenne die Wahrheit der Menschen und die Unsterblichen? Ein weiser Wahl, der Unsterbliche, der Krieger.
Du mußt beweisen, daß die Wahrheit zu dir wird.
Seek Anor Londo.
und behaupte Gwyns Erbteil, die Hündin.
Ich will die Festung von Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun gehe hin, unsterblicher Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch wird.
... Sehr gut.
Solche Krieger wie du sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn ihr es wollt, werde ich die Kunst des Lebensflußes, die legendäre Kraft des Dunklen Herrn, geben.
Er kann eure Menschlichkeit bewahren, daß ihr nicht sterben werdet, und die Ketten abwerfen, die auf eure Brüder gelegt sind.
Was ist das?
Ich bin euer Hüter.
Gehen Sie weiter, sagen Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht haben Sie sich geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Ankommen des Feuers fanden die herrlichen HERR die drei Seelen.
Aber dein Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren hat die Finsternis beansprucht und hat gewartet, daß das Feuer heruntergeht.
Und bald ward die Flammen verschwinden, und blieb nur Dunkel.
Also begann das Alter der Menschen, das Alter der Finsternis.
Aber... Lord Gwyn erschütterte sich vor der Finsternis.
Geschlossen zu seiner Zeit des Feuers und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widerstand der Natur der Herr Gwyn.
indem er sich opferte, das Feuer zu binden, und geboten hatte seinen Kindern, die Menschen zu hüten, verdrehte Gwyn eure Vergangenheit, daß sie die Geburt des finsteren Herrn nicht hätte.
Ich bin die Urschlange.
Ich suche, die Ungerechtigkeit der Vergangenheit zu beheben, daß ich erkenne unseren wahren HERRN.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor ihren Sinn und freundete sich an den HERRN Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an der Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Du sollst den verblasenen Herrn Gwyn zerstören, der das Feuer gefangen hat und der Natur widerstanden, und der vierte Herr werden, auf daß du in eine Finsterniszeit trittest!
Sehr gut!
Ich will euch nun führen in Gwyns Gefängnis.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Laß nun die Frau des HERRN auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Frau des HERRN auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß voll Seelen ist, wird sich öffnen das Tor gen Gwyn.
suche den Grabherrn Nito, die Witze Izaliths, und den Verräter Seath, den Unbeschwerten.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... damit ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Darum laßt uns zurückkehren in die Finsternis.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Du bist verrückt!
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Ist die Wahrheit nichts für euch?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, vergebener, unbekannter Narr.
Ich komme wieder in die Abse und warte auf den wahrhaftigen Herrn der Menschen.
Sehr gut.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Darum laßt uns zurückkehren in die Finsternis.
Vertraue mir dein Fleisch.
Großartig.
Ihr habt meine Lehren treu gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Gehe nun hinaus und löse uns von der unermüdlichen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier warten.
Wenn ihr wiederkehrt, so werde ich euch dienen in der nahen Zeit der Finsternis.
Ich will euch dienen in der nahen Zeit der Finsternis.
Mein HERR, segne deine sichere Rückkehr!
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, eurer Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt fallen. Unser HERR hat sich wiedergekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurem Erziehen der Muttergottes.
Sie haben mich versäumt, alle letzten von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
... Ich bin sicher, dass Sie anders erweisen werden.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stopp!
Das ist genug!
Wahnsinn!
Wahnsinn... du kannst nicht der Dunkle Herr sein. Das ist genug. Abschied zu dir.
Ich komme wieder in die Abse und warte auf den wahrhaftigen Herrn der Menschen.
Wer bist du?
Einer von uns, du bist nicht.
Wenn du falsch in diese Welt gehst, so steige hinab von der Decke und ziehe heim.
Wenn du mich suchst, so wirst deine Wünsche nicht erneuert werden.
Du mußt wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, und seine Bewohner sind gütig, aber du gehörtest nicht.
Ich bitte dich, du sollst von der Decke fallen und nach Hause eilen.
Ich erwartete so viel von dir.
Warum hast du vor deinem Tod eilend?
Ach... aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen hat?
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergeber.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so erkenne deine Missetaten an mir.
Es sei die Vergebung, oder die Buße, alle Sünden sind meine.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großmütig.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so erkenne deine Missetaten an mir.
Es sei die Vergebung, oder die Buße, alle Sünden sind meine.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Du brauchst meine Hilfe?
Sei nicht beschüchtert.
Gruße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell, was du bekennest, und mache deine Menschlichkeit wieder.
Gruße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dass ich dich Hollow finden würde.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich befreien von deiner Schrecklichkeit.
Wenn du der Menschheit hilfst, so wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh, heh, heh, heh, wenn du ein Verbrechen begehtest, so komm wieder hierher!
Es gibt keine Missetat, die ich nicht ablegen kann!
Keh heh heh heh... Auf die Einsprüche?
Wie ehrenhaft von euch.
Heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, der eine Sünde begeht... Heh heh heh...
Hrgt!
Arg!
Oog!
Bei den Herren!
Du hast dich klar gemacht.
Und du läßt mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis akzeptieren, im Jenseits.
Das sollst du bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Übeln... Du hast viel Unglück getan.
Du bist schwach im Geist und zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergeber.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn aller Sünde ist mein Gebiet.
Du vernachlässigst den Glauben, aber die Götter sind großmütig.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn aller Sünde ist mein Gebiet.
Frohe Botschaft, du bist willkommen.
Loblich ist deine Hingabe an die Sünde.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wecke euch, daß ihr zwei wahrscheinlich viel miteinander gefunden habt.
Denn ist er nicht zu verdammt in der Sünde... Heh heh heh... bist du nicht neu?
Du hast mir wohl gefehlt, mich zu finden.
Kommst du denn nicht zum Grabe des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Fabrication.
... die Dunkelheit verwirren?
'Das ist nur ein Märchen.
Du sollst deine Ehre haben, gehe nicht dahin und klopfe umsonst, sage ich!
Du bist doch ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich mich etwas für dich gefällig.
Ich bin Alvina vom Wald der dunklen Wurzeln.
Ich befehle ein Heer von Jägern, die die Gruben des Waldes suchen.
Was sagst du?
Willst du uns nicht anschließen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut gefallen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund festlegen.
Und hier, nimmt diesen Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, so erlaubt er dir deine Berufung.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich anrufen.
Laß sie weg, Herr, ich bitte nur dies.
Ich will andere rufen, die nach ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst eine große Belohnung empfangen, und was du bräuchst, das ist dein.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt der goldenen Herrschaft gehorchen... Der Clan ist dein eigenes Geschlecht.
Zu deinen Verwandten treue ewiglich.
Dare'st nicht in irgendeinem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, so eine Elend werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Meine Hoffnung auf dich ist groß.
Zerstöre nicht so eine Hoffnung mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm es!
Mache keinen Versuch, dich zu zeigen als Hohl!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört murmeln über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühle dich als einen besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge deine Geschicklichkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber das ist allein deine hartnäckige Wahl.
Ich kann's dir nicht zuordnen.
Wenn dein Verstand verwandelt wird, so rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast nicht mehr darüber nachgedacht und willst dich zu uns machen?
Hmm, ich sehe.
Das Ergebnis ist höchst Heidenhaft und grausam.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Unheilbarer Käfig.
Dee hee hee, dee hee hee!
Was für ein Narr haben wir, was für ein übel Narr haben wir!
Ach, du bist es... Deine Geschwister werden durch dich verraten.
Das zeigt sich am schlimmsten.
Es wird keine Ruhe deine verrottete Seele erleichtern, solange ein Stammvolk lebt... Du wirst ewiglich gequält werden durch unsern Rufen... Schrecklich, böse, du hast uns, dein eigenes Volk, verkehrt. Denn du wirst keine Barmherzigkeit empfangen.
Wahrscheinlich... hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Morgenland und ist mächtig; nun ist er unser Stammführer.
... Und doch... Ich fühle immer noch, dass der Junge etwas versteckt.
Das bin ich sicher.
Kleine Furcht, daß er uns schlecht benutze... Doch wir müssen wachsam bleiben.
Und der Mann, der sich an den Shiva klebt wie eine Schatten... versichere dich, daß du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du. Gib mir, warm.
Gib mich, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mich!
Weich! Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das mag deinem Ohr etwas eigenartig erscheinen, aber... Vor langer Zeit, in meinem Heimatland Oolacile, wurde ich von einer Kreatur aus der Finsternis besetzt.
Da wäre ich wohl gestorben, wäre es nicht der große Ritter Artorias gewesen.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen.
Aber trotzdem gab es etwas über Artorias... Eine gewisse Ausgewogenheit der Humore... Das passt ganz perfekt zu eurem Vorbild.
Himmel, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mich für meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben jedem von euch.
Und beide scheinen eine gewisse Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Abgrunde, das mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar bestimmte Emotionen.
Eine zerbrechliche Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Gegenstand der Besessenheit und eine ehrliche Hoffnung, sie zurückzugewinnen... Können diese Gedanken dem Tier aus der Abgrunde gehören?
Wenn das aber wahr wäre, so wäre es doch kein Tier?
Oh, vergeben Sie mir, was ich hier spreche.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, nicht einmal Elisabeth, die mich liebe, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was auch immer du bist, bleibe weg... Bald werde ich verzehrt werden... durch sie, durch die Finsternis... Ohh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Du bist stark, Mensch... Wahrlich, deine Art ist mehr denn reiner Dunkel... Ich bitte dich... die Verbreitung der Finsternis... sie muß gestoppt werden!
... Ach, Sif, da sind ihr alle... Tut mir leid... denn ich habe euch nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Mm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund und danke dir... Er ließ diese Welt mit Ehre unverändert.
... Und hier bin ich, ausgeschieden und blind.
Ich fürchte dich, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Dies ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Morgen... wird der schwarze Drache dich drängen?
Ja, ich dachte so viel.
Er wird Kalameet genannt.
Ein böser Drache und ein mächtiger Anor, Londo, wagte sich nicht, seine Zorne zu erregen.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... Dein Absicht ist, zu beharren... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne einen Hauch Unaufrichtigkeit!
Ich habe dir gefallen.
Und ich schulde dir viel für deine Dienste zu Artorias.
Sehet nun und sehet, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuss war niemals los!
Dieser Käfer wird für ein gutes Zauber gefangen!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Ahh, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung der Ritterschaft... seltsam.
Ich bin selten falsch in solchen Dingen... Eine kluge Wahl.
Warum ziehst du dich an der Feurigen Maue?
Der schwarze Drache beunruhigt dich noch, sehe ich.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich geirrt... Bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist sicher das Beste.
Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob der Himmel gerichtet ist oder nicht, er wird nicht leicht heruntergeworfen werden.
Warum hast du Kalamet besiegt?
Wunderhaft gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Das Tier wird nie wieder in den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Abschied, stolze Mensch.
Möge dir gegeben werden alle Ehre.
Wollst du dieses Gebiet erkunden, so warte auf einen schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht für dieses schreckliche Tier.
Ich sollte sagen... wenn dein wäre das Messer, auf das Artorias fiel.
Darum sollst du dich um Ciaran bemühen.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, der keine Hasen hat, zu jagen?
... ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Aber vergiss nicht meine Worte.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuanceierte Kunst.
Ich würde viel mit dem Schmiedemann reden.
In der Tat, wie ist der alte Kerl, wundere ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es noch weiter schlägt.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen, verloren wir dreissig von uns selbst.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... Die Drachen trieben unsere schönsten Emotionen aus.
... du wirst es eines Tages verstehen.
Zu deiner Morgendämmerung kehren alte Gedanken zurück, in großen nostalgischen Wellen.
Ach, dieser Große Bogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch tun könnte, aber hier... Deine Not ist größer denn meine.
Mm?
Ein Besucher, haben wir?
Du mußt der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund und danke dir... Er ließ diese Welt mit Ehre unverändert.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalamet von deiner Hand betäubt ist.
Wunderhaft gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Ich bin ausgeschieden und blind.
Es ist eine große Ehre, daß du ein Besuch erhältst von jemandem, der so hoch ist wie du.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalamet verdorben hast.
Wunderhaft gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen wenigstens eine Legende ist.
Lieber Mensch, dieser alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kommst wieder, Menschengeschichte.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du dich auf ihn gezogen hast: Aber die Finsternis der Abgrunde, die den Armen Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses grausame Schicksal unvermeidlich ist.
Aber, verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie das Ding und verrückten es.
... Der Tod eines jeden ist immer seine eigene Schöpfung.
Wenn du den Armen Artorias erwählen willst und die Verbreitung der Finsternis bekämpfen willst, so mußst du dem Manus, dem Vater der Finsternis, gegenübertreten.
Die Finsternis kommt von Manus selbst aus.
Wenn aber dieses Land vergehen wird, so kannst du die Korrosion nicht mehr verhindern.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur die Finsternis bleibt.
Und selbst eine Legende wie deine kann nichts daran hindern.
Beenden Sie dies.
Stopp es, ich sage.
Verstehen Sie das.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Stopp das!
Durch die Götter!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist in eurem Schulden, aber du gibst mir wenig Wahl... Möget ihr vergehen, zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... Was für schreckliche Kreaturen... Hallo Danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Mm... Oh, lass mich abschätzen... von einem schattigen Glied gejagt und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem Fremdland.
Aber, zumindest jetzt sind wir zwei.
Aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Oh, du bist noch lebendig, oder?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn das?
Nein, das kann ich sagen.
Du brauchst mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... wir werden uns gegenseitig sehen... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundläufer aus den alten Märchen.
... Nun, wenn du nicht, dann ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn du mich bittest.
Mwah hah hah!
Haben Sie wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, daß die Abgrunde ihn zuerst gefunden hatten, aber trotzdem... das ist absolut treulich.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch dieser riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, dass ich daran interessiert bin.
Das ist mir nicht am Herzen.
Aber ich wundere mich über diese Zauber ihrer... Heh heh heh...
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Sag einfach nicht das falsche... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich viel Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was ist es, das Sie brauchen?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast die Nerven!
Ich habe genug von euch!
Glaube es oder nicht, Oolacile hat die Finsternis über sich gebracht.
Sie wurden von der zutenen Schlange geflohen und wandten das Grab des frühen Menschen auf und erschütterten seinen unermüdlichen Zorn.
Was hätten sie gedacht?
Aber für euch und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist das wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Blasen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe euch sowieso genug gehabt!
Was jetzt?
Sie denken, dies ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wirklich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das tut mir verdammt leid!
Da!
Ah-ha, da!
Was?
Jetzt fühlen Sie die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du dich mit einem verdammten Pilz vereinnahmst!
Nyah hah hah hah!
Du verdammten Narr.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Hrrg... Sie gewinnen... bitte... Oh, bitte... seid barmherzig... Mensch... warum habt ihr den Ring von Artorias?
... Warum habt ihr die Seele von Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Geschenk.
... Dieser Ring... Er war von einem Mann in einem langen Mantel verschlossen... Ich weiß nicht, wie ihr ihn gefunden habt, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein lieblicher Begleiter, und ich möchte den Ring zu seinem Grabe zurückbringen.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche sie nicht mehr.
Der HERR möge dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte das nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Hast du deine Meinung geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte, erlaube mir einen Augenblick allein.
... du, ist das nicht... die Seele des Mannes, der an dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein guter Freund. Ich möchte mit dieser Seele die Ehre tun.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückgreifen.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Wie habt ihr euch gedacht, daß euch die Schlinge des HERRN nicht erreichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schaut euch diesen an.
Von welchem fernen Alter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschliche.
... aber nicht unerträglich... Ach, der Erlöser der Prinzessin Dusk.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Die Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du deine Hoheit errettet hast.
Aber die Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... verschleppt von diesem schrecklichen Urmensch. Und darum muß ich fragen... Können Sie noch einmal den Erlöser spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas von einer Göttin für die Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen, wie ich will.
Denn ich bin eins mit den Zaubereien Oolacils.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind dazu geeignet, unsere Grenzen zu verschleiern.
Ich schäme mich, dass ich so aufdringlich gewesen bin.
Wenn aber dein Herz umgewandelt wird, rede wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zaubereien Oolacils sind mein Reich.
Meine Kraft hilft dir bei deinen Reisen.
Hast du nachgedacht?
Solch, daß du Dusk hilfst?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede wieder mit mir.
Danke Gott, du bist sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles, was ich habe.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Wenn ich etwas tun kann, zögern Sie nicht, zu fragen.
Ich habe dich gewartet.
Du hast die Prinzessin Dusk gerettet... und uns entlassen von diesem schrecklichen Urmensch.
daß man die Finsternis verstopfen würde.
Ich begrüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen dich die Flammen führen.
Darnach sollst du weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacil zu verschlucken.
Der Ritter Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat nary ein Murmel der Finsternis.
Es ist kein Zweifel, daß er verschluckt wird durch die Finsternis und überwunden wird durch ihre Finsternis.
... Wahrlich, die Finsternis mag unstoppbar sein... Ich glaube doch, daß die Prinzessin Dunkel noch errettet werden kann... Du bist von einer sehr, sehr frühen Zeit.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun muß.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hah hah... war dein Auge, das dahin schaut?
Du brauchst deine Wunder nicht zu verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor kurzem hatte ich einen weiteren Besucher.
Ein Mensch wie du selbst, von einer fernen Zeit.
Nur, er war schrecklich abscheulich... Und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel. Ich erinnere mich an dich, aber ich will deine Geschichte mir behalten.
Das ist der beste Weg; denn du bist von vorn gekommen.
Es wird niemand deinen Lob singen, sondern deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es wird mein Ziel sein, zu erinnern an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Stopp das!
Bitte, nicht!
Stopp!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Oh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht des Flusses.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Unsterblichen... das Zeichen der Verbannten.
Sie alle landen hier, alle, die wie du sind.
Du redet mit dem netten alten, lieber, nicht?
Heh heh... Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Verstand wird abfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du wirst Hollow gehen.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Hohlen jagen die Menschen und feierten ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchteten.
Heh heh heh... wie heißt ihr?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... Zumindest weißt ihr euren Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Schauen Sie sich genauer an... Wer denken Sie, dass es sein sollte?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen Sie genauer, noch genauer.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von euch.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
den Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das nie!
Nun, es ist gerade unsere Schlafzeit.
Gehe durch die Tür und ziehe hin zum Reich.
Gehen Sie weiter, aus der Tür.
Erinneret euch aber: Haltet auf eure Seelen!
Sie sind alle, die halten Sie davon, Hollow zu gehen.
Ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich denke, wenn du dich in einer Sackgasse findest... aber wenn dein Willen noch nicht zerbrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um wieder zu beginnen, mit einer sauberen Zeile... Hah hah hah... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh heh... Ich sehe noch immer entschieden... Heh heh... Wollen Sie alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, so geht's weiter... Heh heh... Oh, aber du hast nicht, was man braucht.
Nun, das wird überhaupt nicht helfen!
Gehen Sie dann weiter.
Die alten Huren schlagen nicht, du Schatz... Heh heh... Nun geht's weiter.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Es ist nicht leicht, alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Haltet ihr euch noch, oder nicht?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie diese.
Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh heh... Heh heh... Hah hah hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Das war gefährlich nah.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Faire Reisende, ich weiß, daß du eine Geschichte hast.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerbrochene Reich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einmal Feuerhüter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das ist, was meine Mutter getan hat, und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die Alten waren die Hüter des Feuers.
Aber nun zeigt das Feuer Zeichen des Vergehens... und das Reich... wird von Hohlen besetzt... die alten Frauen sind Schwestern.
Es wurde mir gesagt, daß es ein viertes war.
Sie wirken so lange, wie ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Nun aber sind sie verloren, zerstreut am Wind.
Was machst du!
Los sofort!
Du Brutal!
Haltet dies sofort auf!
Was bist du!
Haben Sie eine sichere Reise... Sie haben sich in den Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diese.
Mögen sie Glück bringen zu eurer Reise, auf einen kleinen Weg.
Du, du, mach uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seidig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, keine Not, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Bist du... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalskämpfer?
Ich bin der Fluchträger... Ich bleibe bei euch.
Bis diese schwache Hoffnung zerschmettert... nimm dies mit.
Möge es eure Reise erleichtern.
Geht hin und seht den König!
Er machte Drangleic, wie es früher war; er blickte auf die Seele.
König Vendrick.
Wer den Fluch trägt, sucht Elend.
Denn das Elend wird euch zu einer größeren und stärkeren Seele führen.
Ihr werdet den König nie begegnen mit einer so schwachen und kranken Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
damit euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es so viele andere hat.
Wer den Fluch trägt... suche die, deren Namen unverständlich sind, die vier, denen große Seelen geschenkt sind.
Ihre Seelen werden dienen als Lichter.
Wenn du sie gefunden hast, komm wieder zu mir.
Also wird diese Hoffnung nicht vergehen.
Träger des Flusses... suche Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suchen Sie den König, das ist der einzige Weg.
damit euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es so viele andere hat.
Träger des Flusses.
Ich werde immer bei euch sein.
Bis die Hoffnung völlig verwundet ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, wo eine große Schlacht den Niedergang des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da fielen, halten ihre Schwerter still.
Vielleicht wird dir da etwas deine Reise erleichtern.
Du brauchst dich nicht zu fürchten.
Denn die Schlacht ist zu Ende, und die Krieger sind ewiglich frei.
Das ferne Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich abgelegen ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst der Menschen Freunde waren.
Zu begegnen dem, was jenseits der Grube ist... Man muß sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über den Hügel und über den Wald ist das Schloss des Königs.
wo ein Mensch blickte direkt ins Wesen der Seele.
Was aber von ihm her gekommen ist... Wer zu Drangleic kommt, der das Heil sucht, verliert bald Hoffnung und verwandelt sich in Hohl.
Es geschieht ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter an der Spitze des Turms... sein Geist ist schon zerbrochen.
Aber er gibt gute Ratschläge.
Vielleicht ist er ein Vorbild für eure eigene Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das eure Existenz verspottet.
Sie verleiht gute Weisheit.
Solange ihr's an einem guten Tag findet... das Zeichen, das ihr trägt, wird eure Seelen entwässern... und ohne Seelen werdet ihr euch zu Hohl machen.
Bleiben Sie stark, verliert nicht Hoffnung.
Auch wenn ihr eine kostbare Zeit habt.
Denn wenn der Unsterbliche stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher zur Hölle.
Nicht alle Unsterblichen sind Hohlen, sondern alle Hohlen waren einmal Unsterblich.
Ihr habt die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, denn die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der Nächste sein, der regiert... Seele und Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Wenn ihr alle vier Seelen erlangt, so werdet ihr selbst verdient sein.
verdient den Thron des Königs in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun eure... Geht fort, ihr Fluchbärer!
Es ist die einzige Wahl, die Ihnen bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Vielzahl von Seelen.
Wer den Fluch trägt, der macht seinen Weg zur Burg.
Dort werdet ihr den Thron finden.
Und eure Reise wird enden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann beende deine Reise... und meine.
Findest du einen Estus, so bringest du ihn zu mir.
auf daß ich deine Last erleichtere.
Ist das ein Schrott, den du gefunden hast?
Hier, laß mich sehen.
auf daß ich euch helfen möge.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, der Name ist Gilligan.
Ja, laß mich nicht zweimal sagen! Hah!
Gut, was willst du?
Ich lagere alles, was Sie möglicherweise brauchen könnten!
Hah hah hah!
Wähle, du hast auch deinen Weg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Laß mich nicht zweimal sagen! Heh heh!
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ah!
Zurück?
Ha.
Gut, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommt, Gilligan zu sehen? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Oi!
Wo sind Sie jetzt!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Huh?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin von einem kleinen Teil... Ich bin von einem kleinen Teil aus dem Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr glaubt nicht an die Schenanigans, die bei mir geschehen.
Ich dachte, hier in der Mitte des Nichts könnte ich mich von meinen Auldfreunden abhalten.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Absicht, mich auld chum?
Das flache Loch?
Die Hölle, suche mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier herum ihre Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Und die menschlichen Statue.
Wer sollen sie sein?
Jeder, ich denke.
Wahrscheinlich nur eine alte irdische Gewohnheit.
Wie ist es am Boden des Lochs?
Warum in der Hölle würde ich das wissen! Hah!
Oh, ja, jemand hat mir gesagt, dass hier unten das Grab eines Heiligen liegt.
Nicht vom König gebaut, nein, nein.
Es geht zurück auf eine Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit diesem Loch.
Und es ist... es ist... es ist etwas über einen... einen Rattenkönig da unten.
Wahrlich, wenn der alte Ratte so reich ist, wie sie sagen, so sollte ich doch hingehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Ihr habt eure Marmorstücke verloren!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich freue mich, Dienst zu sein.
Sie brauchen eine Leiter, dann, sicher genug.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Nun gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Ja, nun sehen wir uns einander, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sprechen wir?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Gut, dann, jetzt ist es meine Reihe.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Eine sehr großzügige Gabe, vor allem von euch!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Nun gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Das... die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das euch gefällt, könnt ihr so viele kaufen wie ihr wollt!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, wirst du mir ein Angebot machen müssen.
Du ungratevollen kleinen Gitter!
Warum, du... ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, ihr böse Kleine?
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Platz... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, wissen Sie, für Ihren großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterblich... bist du nicht?
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungs... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Ihr habt wohl gehört, daß es hier möglich war, den Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt hier nichts für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... es wird mir gesagt, dass die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebt, empfindlich oder nicht, soll eine haben.
Was wir den Fluch nennen, ist nach der Seele zu erkennen.
Seht ihr, was das bedeutet?
Lebendig zu sein... auf dieser Erde zu wandeln... das ist hier der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist ein ziemliches Problem, wirklich... Es gibt vier Wesen in diesem Land mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr von hier hingeht, so werdet ihr früher oder später wider sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen furchtbaren Fluch... Wenn euch das erschreckt, so sollt ihr jetzt einfach aufgeben.
Wie ich es getan habe.
Hah hah hah... Seht ihr den Weg hinter dem Feuer?
Das wird euch in den Riesenwald bringen.
Es war einst eine große Festung, aber davon bleibt wenig übrig.
Sie können einfach etwas dort finden, das Ihnen auf Ihrer Reise nützlich sein wird.
Aber geh nicht zu weit hinein, sonst wirst du nicht zurückkommen... Heides Flammenturm liegt jenseits des fernen Tors.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg, der dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist mit einigen Geräten zerrissen... Aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... Hast du die Grube gesehen?
Das Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, versuchen es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie dorthin bringen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseits der Hügel.
Aber ich war nie so weit.
... es ist viel zu gefährlich.
Es wird mir gesagt, daß der Palast jenseits des Waldes liegt.
Wenn überhaupt noch ein Palast übrig bleibt, nach einer solchen Zeit der Vernachlässigung.
Erfreut euch, daß ihr betet um die Sicherheit der weisen Reisenden, wie ihr selbst.
Die Flamme, die ihr dort sieht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall im Lande... Wegweiser für uns Unsterblichen.
Wenn du müde bist, versuche, neben der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete eine Frau, die ein Feuerhüter hieß, jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme auf und behütete sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Brandhüter gingen... Hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg hierher bemerkt?
Dies sind Botschaften, die die Spaltungen zwischen den Welten gesprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und weichen, drehen sich und drehen.
Poignante Wünsche, zerbrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere innersten Gedanken.
Wenn du willst, Soldaten auf Störungen zu sein, versuche, eine Botschaft zu hinterlassen.
Irgendjemand da draußen ist sicher zu hören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie appellieren an Geister aus anderen Welten durch die Verschiebung der Zeit.
Fürchtet ihr euch für die Hohlen, so findet Zeichen der Berufung, die Geister aufrufen, euch zu helfen.
Bittet ihr jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lange und treulich.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten an jeder Wende begegnen.
Wenn du Hilfe brauchst... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkündigen?
Wenn ihr Gefahr begegnet, werden die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe kommen.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß die Geschütze dich in ihrer Umarmung hüpfen.
Ich sehe.
Dann wirst du diese treuliche Reise alleine wagen müssen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm wann immer wieder.
Ich werde hier bleiben und für eure Sicherheit beten.
Du... brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein... und über dich schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jene Reise führt schließlich zu Hause.
Möget ihr Frieden finden auf eurem Weg... In Eile, sind wir nicht?
Bist du unverspannt gekommen?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Wirklich jetzt, halte das!
Was für eine Scheiße!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... Ich werde weitermachen... Ich denke... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, diese sind für dich.
Mögen sie euch bei euren Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe doch nichts übrig... Es wird an dir heranwachsen, an diesem Ort... Gib es eine Weile.
Siehe unsere neuen Nachbarn... wie sie sich über alles und alles erschrecken... Ach, das waren besser Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage ein Haufen von Aktivität.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Begleitung bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt... bin ich dankbar.
nach dem, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmen Sie dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Ich nehme an, die Karte?
Selbstverständlich, schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich vorher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr tröstendes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es war durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich endete den Job.
Nun echot ein schreckliches Geräusch in sich... Es sind noch mehr Flammen erschienen.
Ich weiß nicht, was das verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgeleuchtet sind.
Es macht mich... irgendwie... warten!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ach ja, es ist etwas, das ich euch sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch das Zuhause eines berüchtigten Mörders, eines "Knights" allein im Namen.
Er wurde wegen mehrerer Morde ins Gefängnis gesperrt.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm es zu fliehen.
Und am andern Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke, er sah ziemlich ähnlich aus... N-nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-was... Ich glaube... sie teilen... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Seht es!
Stopp das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... es ist verzaubernd... Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nimm diese.
Und mögen sie euch helfen auf euren Wegen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist für Sie billig.
Keh heh heh... kaufe etwas, was auch immer... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wußte, du würdest wiederkommen... du wiederkommen?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... die niedrigen Zeiten, das sind... Keh heh heh... jeder ist so scharf hier herum.
Jeder ist überall so scharf!
Du bist mein einziger Kunde.
Lass mich nicht betteln, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist nur der Ort... wo jeder scheint zu enden.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Laute!
Ich werde deine Mutsamkeit für Kleider haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, hallo da!
W-Welcome, zu meinem Laden.
Ich bin Maughlin, und ich verkaufe Rüstungen.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Waren an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so nett wärest... Nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Oh, Hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, dass Sie etwas von Nutzen finden.
Vielen Dank.
Und, bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit dem Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um überall zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also verließ ich das Haus in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Seitdem sind ja viele Jahre her, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß nicht einmal, warum ich noch hier bin... alles ist verlaufen und sterbend... es ist wirklich für das Geschäft nicht gut... Eine Gruppe, die sich Blue Sentinel nennt, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal ein Geschäft führen ohne ihre Segnung.
Sie behaupten, für das größere Wohl zu arbeiten, o... aber das ist absolut falsch.
Hmm... Oh, bei den Göttern... warum bin ich denn da?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum angemessenen Preis.
Ich habe es geschafft, ein gutes Geschäft zu sparen, also kann ich mir das Risiko eines neuen Unternehmens leisten.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen leichten Verlust leiden.
Hmph.
Oh, ich hoffte, dass du kommen würdest.
Ich habe einige neue Sachen gelagert, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie haben ziemlich gut verkauft, und ich kann die Operationen bald steigern.
Ich bin... ich wundere mich selbst, ehrlich gesagt.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Gehen Sie voran, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich bin froh, dich sicher zu sehen.
Schauen Sie... Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Ist das schon fertig?
Habe ich vorher erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie kam ich hierher... Die Verwüstung hier war zunächst entzückend.
Aber mit der Zeit, begannen die Dinge meinen Weg zu drehen.
Ja, ich-ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert herumzieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monstruöse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm redet, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkauft?
Ich würde einen weiteren Blick machen müssen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlichen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, einen Blick darauf machen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... es tut mir leid, ich fürchte, das ist ein Fake.
Es lohnt sich nicht viel.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe gedacht, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe jetzt angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, es aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Tut mir leid... Entschuldigungen, ich bin diese Tage ziemlich beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete faire Preise für hochwertige Artikel an.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, tut mir leid, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Sie interessieren sich für meine Schuhe?
Bitte seid mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Auch wenn es ein bisschen außerhalb deiner Reichweite sein könnte... Auf der Suche nach Rüstungsmaterial?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Sie brauchen Rüstungen?
Gehen Sie voran, sehen Sie, was ich anbieten.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... kann ich verkaufen, während Sie weg sind.
Nun, habt etwas Geduld!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Brüche an euch!
Das ist genug!
Oh, das bist du wieder?
Ich-Ich tat es... Eek!
Wer... was ist das?!
Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in einer Notlage?
Hier, nimm dies.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst zur Verfügung stellen, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist schon lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt habe...
Achte auf deine Weise!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen; aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmiedewaffen und Rüstungsmaterial verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe sehr viel gelernt, wirklich! Heh.
Dreieckig... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, phantastisch, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie auf, wenn Sie überhaupt etwas brauchen.
Gut?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, richtig?
Nun, im alten Gedicht, in Geschichten usw., sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Seit langem, vor langer Zeit, sind viele Königreiche auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen.
Jedes ist wie eine große Flamme, die sich verwandelt in Schlamm.
Vielleicht ist das der Grund, warum sich die Leute nicht so sehr an die Vergangenheit erinnern... Sie sehen den Schmiede dort?
Ist er einer dieser... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder aufzusehen.
Er wirkt wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmiedewerker, siehe.
Der arme Mann ist ein Sorgenwort.
Aber... er würde mich hier nicht verfolgen, würde er nicht?
Ich bin geboren im Lande gegen Abend, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also zog ich hin und suchte Steine in fernen Ländern.
Es gibt zwar Gefahren, aber ich bevorzuge es so zu leben.
Aber... für mein ganzes Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... Es ist, als wäre ich an den Ort gezogen... oder verführt... Oh, ich weiß nicht... Gut, wenn das so ist... Was?!
Was für ein Ding?!
Stopp das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alle mit einer kleinen Hilfe tun, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann immer!
Heh heh... Oh!
Sie sind da!
Ich bin hier in Majula ganz dankbar zu euch.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich euch geben kann, ist eine pyronie; aber wenn es euch hilft, so komm zu mir.
Ich fand schließlich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, es allein zu halten.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich euch helfen?
Hallo!
Benötigen Sie Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich freue mich zu sehen, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, so komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Herr Carhillion und ich sind von Melfia südlich.
Ein Land voller Zauber und Phänomene.
Master Carhillion pfiff seine Kunst an einer unserer renommierten Magieakademien.
Aber er argumentierte, daß die Akademien furchtbare Orte waren, magisches zu lernen... Dieser ziemlich verärgerte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Land.
Er redete über die Überreste... über eine große Macht und über das tiefe Abgrund, das sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien es nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, werde ich... Es war ein gefährlicher Weg durch die Berge.
Ich begegnete den schrecklichsten Dingen... die Zahl der Male, die ich fast starb!
Tee hee!
Wie konntest du... Ich lasse dir nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies!
C-Calm... beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, nur hilf mir diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, daß es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringe mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Nun kann ich zum Werk gehen.
Aber zuerst, laß mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Du, halte dich zurück.
Das ist eine gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag keine Reisenden ein bisschen.
Ein Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht wandern wie ihr flirtatiösen Vagabonden.
Oh, was zählt... Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick machen.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Du wieder?
Du wieder?
Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich gab dich auf zum Tode.
Fast hatte ich mich besorgt, wirklich... Ich wusste, du würdest bald da sein.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde dabei sein, wenn du es zurückbringst.
Hmph.
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Leute heutzutage... Drat, du bist schlimmer als meine vernachlässigte Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Transit, hörst du?
Sie werden Seelen brauchen, um Geräte zu reparieren und zu verbessern.
Ich weiß nur von Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwendet eure Seele nicht auf vergebliche Kleinigkeiten.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber ein solcher Stein kommt nicht leicht.
Mein Mädchen kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und schlägt herum.
Nun, es ist eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewiglich wandern.
Auch du musst jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass du eine Blase hast.
Wo hast du das getan?
Ich höre, dass Birnen einst in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst war vor langer Zeit verloren.
Die Schmieder können keine Blasen mehr benutzen.
Ich fürchte mich selbst dabei.
Halten Sie es einfach als Souvenir.
Meine weise Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewußt wie sie immer gewesen ist.
Nun, zumindest kann ich jetzt ein Auge auf sie halten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehe aber nicht zu dem Schlamm bei der Grube.
Der Feind heißt Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt berühmt.
Ja, alle haben von ihm gehört, wie er es immer schafft, die Unruhe zu erwecken.
Gilligan kann gewiss manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schneider, wenn es um Geld geht.
Hah, es ist ein Volk, das sein Leben will.
Und man kann sich sicher sein, daß er es auf sich selbst gebracht hat.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest weit weg bleiben müssen!
Hmph, der verdammte Narr... Jetzt!
Über was ist das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nimm diese.
Sie sollten ein bisschen helfen.
Ihr sucht meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Ihr sucht meine Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, laß uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Zauberer und Seelen liegen still in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu schmelzen.
Ich vermute, daß ich hier vielleicht sogar neue Zauber erwecken könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Laßt uns zusammen reifen, ihr junges Schüler.
Verwenden Sie Rollen, um die Kraft der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeglichen Scrolls hängt von dem, der ihn besitzt.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potenzial ausüben.
Vergessen Sie nie, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, so hast du dich nun endlich entschlossen uns anzuschließen?
Laßt uns unsere Erkundung der Zauberei wieder aufnehmen.
Zauber und Pyromantik blühen in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versucht meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren schwach, und ihre Lächeln schwebten.
Ich war krank bis an die Hinter Zähne ihrer Kleinigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie mehr.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir redeten nur ein paar Mal, aber... eine hübsche Dame, wenn auch ein bisschen schrecklich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Macht.
Etwas Ähnliches mit Zauber... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist gerade hier passiert?
Die Zauberei wurde vor langer, langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei durch das große, helle Wesen entstanden... Aber wir haben keine Möglichkeit zu wissen, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zauberwerke wurden über die Jahrhunderte verloren.
Vor der Pyromatik gab es Feuerschatzwerke, aber sie sind längst vergessen.
Das Mädchen ist auch hier gewesen.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässig nicht deine Studien, liebe Schülerin.
Ach, hier, ein passendes Geschenk für euch.
Suche höhere Ebenen, junge Schülerin.
Oh, hallo da... eine Ehre, dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eine, die ausgehen.
Und nur dieses schöne Ding offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Offnet eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter fronnten auf solche Seelen, die schrumpften!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu werfen, müsst ihr stark an die Götter glauben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Lore, beten zu ihrer Größe, und sind wiedergesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns gegangen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit der Entstehung der Welt existiert haben?
Und jetzt können Sie diese Kraft für sich selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, du bist nicht bereit, es zu verstehen, ich fürchte mich!
Ihr braucht mehr Glauben!
Und mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Du hast eine ganze Reise gemacht, ich sehe... Du musst schon eine herrliche Anzahl von Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muss... Heh heh... Fluch... Sie haben mich ausgelöst, haben Sie?
Zumindest jetzt kann ich dich fertig machen, guiltlos!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, so sind Sie?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies!
Habt Glauben... sucht... Wunder... Sie verdienen diese.
Denn euer Glaube hat sich gewiß vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, dass sie gerade bereit sind zu zerfallen.
Nicht gerade die Zeit, mit einem Kätzchen zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wolltest du denn?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wieder kommst.
Ich nehme an, nichts passt zu dir?
Das ist enttäuschend.
Hee hee hee... Oh mein, Eile macht Müll.
Hee hee hee... Oh... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernsthaft.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, der ich sehr mag.
Hee hee hee, dieser Ort ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwinden, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee, dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die ungewöhnlichsten Besucher.
Leute wie du.
Es ist genug, um auch eine Katze amüsiert zu halten!
Werden Sie die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt einen ziemlich dicken Mossbelag gezüchtet haben.
Zum Himmel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn ihr habt einen angenehmen Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einmal versuchten die Menschen, die Untoten zu umrunden und sie von der Welt zu verstecken.
Sie glaubten, daß die Verhaftung der Untoten das Problem lösen würde.
Sie schufen eine herrliche Bastille, die sie behütete, aber am Ende tat's nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
und sehen nicht die Narrheit ihrer Wege.
Aber das ist, was das beobachten der Menschheit so angenehm macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit lebte.
ein verdammter Lügner, der sich selbst in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous Earth, wenn ich mich nicht geirrt habe.
Sie haben das Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein schreckliches kleines Wirbel.
Doch wer ihr sucht, der ist noch tiefer.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten gewesen.
Ich bin sicher, er ist schon Rotten!
Hee hee hee... Menschen entwickeln die seltsamsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es noch sehr wenig Mann übrig ist.
Oh, es ist wie jener furchtbare Verräter vor langer Zeit.
Er suchte das, was er nicht hatte, und es verrückte ihn.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht ständig, wie wir reden.
der nach seinem Herzen sucht.
Nun, du bist schon ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebevoller denn je zuvor.
Hee hee hee... Warum nicht zu der Burg gehen?
Und begegne dem König.
Vor langer Zeit riech er genau wie du.
Aber nicht so viel mehr.
Er ist inzwischen ziemlich rücksichtslos.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Bist du mit dem Mann am Meer Freunde geworden?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... das einzige, was er jetzt gut ist... ist ein paar Hinweise auf die Verträge.
Gelübde sind eine Art von, ja, Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee... Hast du den seltsam geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wenn ihr euch größere Herausforderungen stellen wollt, redet mit dem Felsen.
Auch wenn du es auch nicht tun würdest.
Hee hee hee... Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du deinen Weg verloren?
Hee hee hee... Ich glaube, ihr sucht den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Du wirst ein großes Wesen weit östlich finden.
Eine kolossale Sache, mit der Kraft, ihre Größe zu messen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und fahre hinein, und du wirst bald noch lieblicher riechen.
Eindringen in ihre Träume?
von denen, die das Meer überschreiten und das Land verderben?
wie sie ihre Visionen genießen... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee hee... es scheint, daß wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Hee hee... Herrscher König, nimm deinen Stuhl!
Und tue große Dinge, so du willst.
Hoh hoh!
Was ist mit euch passiert?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, fühl dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, daß deine Mutter noch stolz ist... Hee hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, hilf mir, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... Du, du, mach uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seidig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das ist nicht das.
Ja, du, keine Not, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem solchen Ort treffen.
Das Schicksal lässt uns doch nicht wegbleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah hah!
Seht, das alte Schwert hat eure Aufmerksamkeit erregt?
Nun, dann haben Sie ein gutes Auge.
Ah, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht geschmiedet, und wir wissen alle, was das bedeutet; es schützt vor dem Bösen.
Und ich will sie umtauschen für alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß kein Mensch jemals die wahre Macht des Schwerts geschlagen hat.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh... Ich sehe, daß ihr das Schwert mögt.
Ich lobe euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, das ich nicht aufgeben werde.
Wenn ihr noch darauf beharrt, es zu haben... dann werdet ihr es von meinen kalten Händen wegziehen müssen!
Gah hah hah hah hah!
Ich habe euch eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! Also nae Problem pal.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt werden, euch zu zerschneiden.
Du bist eine traurige Lebensschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male überwunden.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein unterwegs in dieser treulichen Zeit?
Nun, ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Ach, Wahnsinn, wer bin ich zu richten?
Ich heiße Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so ihr es nennen möget.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von bösen Räubern, die auf Reisenden wie dich greifen.
Oh ja, seid vorsichtig, wenn ihr weiter geht.
Es ist wohl ein Schatz dain, aber der Eingang ist hinterher verschlossen.
Ich habe früher das gleiche Design gesehen, und es ist sicher das gleiche Gerät.
Ich war mit diesem Krieger, siehe, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der lieblose Mann versuchte, das Raub für sich selbst zu schütteln, aber es schloss ihn hinein.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich werde diesen Ihnen hinterlassen.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, dass der mutige Krieger auch nicht ein Rinder war.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von bösen Räubern, die auf Reisenden wie dich greifen.
Es ist ein recht schreckliches Wesen, das auf diese Weise versteckt ist.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen mußt, bin ich nicht der, der dich hält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Untoten, einander zu bitten um Hilfe, über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück wird dir jemand eine Hand geben.
Ich wünschte, daß ich mir besser half, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein Nahruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Wege warnen, aber ihr ginget mir vorbei.
Mein Name ist Pate.
Ich gehe hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, so ihr es nennen möget.
Sei vorsichtig da draußen.
Es spricht von bösen Räubern, die auf Reisenden wie dich greifen.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, es tut mir leid.
Ich war nur... ich denke, ich träumte.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Err... ein Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... wie häßlich.
Ich scheine meine Aufmerksamkeit verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache für gewiss.
Ich habe immer sehr gerne Karten gehabt.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... Es klang so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es gibt dort eine ziemlich geräumige Hütte.
Ich... Ich habe es mein vorübergehendes Zuhause gemacht.
A... Ich fürchte mich, als etwas von einem Squatter.
Innerhalb des Hauses fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun gehe ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Reich gekommen!
Wähle... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht daran... warst du auf der Suche nach dieser Karte?
Wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Schamt euch, daß ihr mir das zuvor gesagt habt!
Hier, nimm das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die man in Stein schleicheln würde... Oh, nur eine Sache... Ich würde mich nicht tief in die Hütte wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe beunruhigende Geräusche gehört... etwas daran ist falsch... Seien Sie vorsichtig, bitte.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Seht es!
Stopp das!
Wie konntest du!
Meine... meine Karte... diese Karte... es ist verzaubernd... Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nimm diese.
Und mögen sie euch helfen auf euren Wegen.
Kaufe etwas, was auch immer... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... und kaufe etwas... Keh heh heh... kaufe etwas, was auch immer... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wußte, du würdest wieder zurückkommen... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Die niedlichen Zeiten sind... Keh heh heh... Ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremdling in diesem Land?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Haufen von Ruinen seit dem Krieg lange, lange her.
da die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Schlachten nie enden.
Armen Leuten, wie mir, gab es keinen Platz, zu schlafen.
Das ist, warum ich mich alle Dinge richtig bei mir hält.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, daß du deine eigene Last trägst.
Sie sagen, diese Bäume sind von den Überreste der Riesen gewachsen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben, das wuchs zu dem, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisset auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewegt.
Ich habe einen Kauf für dich, wenn wir das nächste Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrottete Laute!
Ich werde deine Mutsamkeit für Kleider haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß nun das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zum wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch, daß ihr diesen vermeintlichen Fluch überwindet?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie fein... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Verzweiflung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis der Fluch an ihr Fleisch rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, daß ich das Joch des Schicksals verläße, aber ich scheiterte.
Ich warte nun nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Scheiße!
Du bist härter als du scheinst!
... dient dir richtig... Hah hah hah!
... Hah hah... Hah hah hah!
... ich habe es getan... Hah hah!
Danke für eure Hilfe.
Er war kein Hebel... Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Du hast mir gut gehandelt.
... dient dir richtig... Hah hah hah!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit diesem Ratt, waren Sie?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard freundschaftlich, nicht wahr?
Hand, die an mich klingt.
Er ist nicht dein Freund.
Sie können es ohne tun.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er hat, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Dankeschön.
Du hast mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiteres schlankes Tortuch!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es dort!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Hier, das ist für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nimm sie einfach.
Er schlug mich an!
Bitte gib mir eine Hand!
Welche Missverständnisse hätten dies verursacht können?
Gut. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt hier hinter mir.
Sie finden hier einige meiner Schätze.
Hilf dir zu denen, die dir passen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf euren Wegen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird ein schönes Narben hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist mein Werkstattwerk.
Ich glaube, daß ich in eurer Zunge ein Schmiedewerker genannt werde.
Ich erschaffe alle Arten von Geräten, mit einer alten Technik, die einzigartig ist für meine... Leute.
Normalerweise füttere ich nur ein paar sehr ausgewählte... aber ich habe eine Schuld an euch.
Ich will euch ein Werk von eurer Wahl machen.
Meine Waren sind weit vom gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche keine Zahlung diesmal.
Aber du mußt mir eine verdorbene Seele bringen.
Meine Technik erfordert es unbedingt.
Ich hoffe, ihr werdet es verstehen.
Wenn ihr eine verdorbene Seele versorgt, so will ich etwas schaffen von eurer Wahl.
Ich brauche keine Zahlung diesmal.
Das ist mein Weg, danke zu sagen.
Kommt wieder, wenn es euch gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, die dazu verwendet wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht für den gewöhnlichen Gebrauch.
Was willst du?
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Komm wieder zurück, so du eine andere Seele findest.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Seele zu entsperren.
Was für eine erstaunliche Seele hatte er... Stellen Sie sich vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele schaffen könnte... Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnte.
Ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Wenn du eine verdorbene Seele findest, so bringe sie herbei, daß ich sie sehe.
Findest du mich fremd?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie ihr auf ein fremdes Geschöpf glaubt.
Diese Mischung aus Neugier, Angst und Widersprüche.
Oh, gut. Es betrifft mich kaum.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Irgendwas scheint euch stören zu sein.
Ja, ja, ich kann es sagen.
Es ist geschrieben auf eurem Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Trauer, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Nun aber seid ihr verloren, verwirrt durch eure Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie klein und schwach sind wir.
Wenn aber euer Herz noch aufrichtig ist, so werden eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Zuversicht.
Bittet, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, will eure Sünden vergeben.
Nun, nun bekenne dich zu mir über deine Sünden.
Wenn ihr Zweifel begegnet, seid ihr willkommen hier.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer ihr bereit seid.
Sie finden mich immer hier.
Sie suchen Erlaubnis?
Sage mir aber von deiner Missetat.
... Deine Sünde ist vergeben.
Möge euer Verdacht aufrichtig und langlebig sein.
Wollt ihr also stehen und eure eigenen Sünden sehen? Solche gute Geduld ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Ihr Bund ist euch schwer, und ihr sucht Freiheit?
Selig sei dir.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber erdulden eure Leiden?
Ihr habt das herrliche Licht eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er ehrlich ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... vergib diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, jeder letzte von uns.
Träger des Flusses.
Ich freue mich schon lange auf einen solchen, wie ihr, den, der die Ketten des Schicksals zerschüttet.
Einer, der mich befreien kann.
Es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte, ihr, der Fluch trägt.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Nicht widerstehen.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird zu euch reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem Stuhl ist's so nahe, daß der Drache spricht.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann beende deine Reise... und meine.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergeben... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Lande... aber ich bitte um eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte euch, erinneret euch an mein Name.
Denn ich darf nicht selbst... Ist das euer Wunsch, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... P-bitte, bleibe weg!
Nein, bitte, komm nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Verlasse diesen Ort und laß mich sein, daß ich nicht sehe, daß dir irgendetwas geschehe.
Bitte, lass mich allein.
Ich habe nichts Ungewöhnliches gesagt, oder?
Ich habe absolut keine Absicht hierher zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und ruhig wegschauen... Nun, du bist schön aufgehoben, nicht wahr... Nicht gestorben, eh?
Nun, du hast einen langen Weg gemacht.
Sind euch Erinnerungen gefoltert?
Gefährdet von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Kraft.
Vor langer Zeit... hat dieses... mein Schiff begonnen, neue Zauber zu erfinden.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem durch Zufall, aber er hat eine gute Arbeit gemacht, muss ich sagen.
Was er suchte, war Kraft.
Und so entschied ich mich, zu demonstrieren.
Wenn mein Gefäß schläft, finde ich mein Zeichen und jage ihn herab.
Aber mein Gefäß stimmte nicht.
Und da ich aber schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist es, daß ihr das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagt ihr also zu einem Mordfleisch in meinem Namen?
Wenn du nicht, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte mir keineswegs einen Feigen geben.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr ihr freundlich seid.
Ich will, daß ihr einen Kaufmann Gilligan tötet.
ein eifersüchtiger, fehlsüchtiger Mann.
Ich versichere euch, er wird nicht vermissen werden.
Hmm... ja... Bringen Sie mir ein Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so seltsamen Knick-Knack hat... Heh heh... Ich will, dass Sie einen Kaufmann namens Gilligan töten.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... Ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, oder bin ich richtig?
Dein schwacher Verstand kann mich nicht anfangen zu verstehen.
Nicht, dass du jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh heh... Schönes Werk.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Nun, laßt uns unser nächstes Zeichen diskutieren.
Nun, laßt uns etwas Wichtiges diskutieren.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Da ich hier eingesperrt war, berührte er mich, der Wahnsinn, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wußte, daß ich auf euch zählen konnte.
Vielleicht wird das meinen Durst ersticken.
Ich will, daß du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringe seinen Helm als Beweis.
Ich will, daß du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir zum Beweis den eisernen Zauber.
Bringe mir zum Beweis einen Hexen seiner Schöpfung!
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Schwert.
Bringe es zu mir als Beweis.
Bringe mir ein Hex seiner Schöpfung als Beweis.
Du könntest eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, daß du jemand importiert tötest.
Ich will, daß ihr das Mädchen in Majula tötet, das bekannt ist als die Muse.
Sie sagen, sie sei der letzte Feuerhüter.
Aber sie sagen viel... daß sie eine sanfte Hirtin ist, die den Weg erleuchtet für euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, daß du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Traurigkeit haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringe es zu mir.
Nun geht's weiter.
Heh heh... Nachdenken?
Es ist Ihre Wahl.
Ah hah hah, jetzt werden Sie nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, das bekannt ist als die Muse.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht, dass Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt sehen, wie sie sich umdreht.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gefallen.
Gehe weiter, sag mir, was du brauchst.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah hah... Nun, wie ihr wollt.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, Sie schätzen die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan wird, wird getan.
Außerdem habe ich mir eine neue Marke gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit durch die Länder reisen... Langsam meine neue Marke verfolgen... Von den Göttern... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entkommen... Du bist sehr faszinierend.
Heh heh... laßt uns es richtig machen, sollen wir?
Hmm, ooh... Hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... Ja, ich sehe.
Sie scherzen?
Heh heh heh, ah hah hah!
Der Tod... aargh... könnte noch schlimmer sein... Bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh... das ist für euch.
Fürchtet euch nicht über die Blutspuren... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß nun das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zum wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch, daß ihr diesen vermeintlichen Fluch überwindet?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie fein... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Verzweiflung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis der Fluch an ihr Fleisch rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, daß ich das Joch des Schicksals verläße, aber ich scheiterte.
Ich warte nun nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Finsternis und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von Mirra bis auf den fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr in der Mitte seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, hast du nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeigeführt?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschimpft habt.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es ist nur ein Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin auferstanden, daß ich ein Schwert habe von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Statue.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch befallen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt die andern.
Und ein Hohl kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, abwenden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Dies ist für euch, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was mir übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fänzen.
Er ward der schmückteste Schwerter in allen Mirra.
Ich habe ihn noch nie gevergleicht.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spuren.
Jetzt bin ich sicher.
daß er genommen wurde durch den Fluch.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich, wenn ich euch töte, befreit wäre von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Habe ich mich falsch gefühlt?
Wahrlich würdest du in meinen Schuhen dasselbe tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Zeit an, da wir geboren sind... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachtet diesen Dank, der mich gesund gehalten hat... Unsterblich!
Unsterblich!
Halte deine Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie hat mich gemacht, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Zum Ehren des Fürsten!
Bleibe fern, du feule Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Bleib zurück!
Es gehört, der Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, du willst es?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich, wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke bist, wirst du nahe gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch, sie sind nahe, sie sind ferne!
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es ist weg mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich und wahrhaftig?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
um die Glocke Alkens zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerreißen sie zu Schrotten, zerreißen sie zu Stücken!
Sammelt euch umher und ringt die Glocke schnell!
Wir haben diesen Glocken schon immer ringen, wir haben es!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen Sie sie in Schreiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schneidend!
Und scheiden!
Bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Haaa!
Du bist der Beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich werde dich zerschneiden!
Die Untoten sind zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Meh heh heh... Ach, warum können sie nicht alle so leicht sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben einen wilden hier!
Gestalten!
Gestalten Sie sich, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie leuchtend brennst du!
Meh heh heh... ich sollte eine neue Blase bringen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... Ich rieche Flamme über euch.
Ich bin der Schmiede McDuff; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Darum, gib mir die Blase.
Jetzt, ihr Unbegierige.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, bitte.
Gib mir Steine, daß ich deine Geräte befestige.
Was?!
Hmph!
Oh, dann tue es selbst!
Flamme, liebe Flamme... Sei weg!
Flamme, liebe Flamme! Ich gebe euch alles, was ich habe, und ihr wandert und wettert.
Meh heh heh... Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schuf er neue Feuerwerke.
Aber... seine Vernunft macht ihn zweifelhaft.
Und so schwingen wir... und schwanken... die Kraft der Flamme, die Kraft der Götter... am Ende ist alles über uns hinaus.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammte Narre.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halten Sie sich hier.
Es ist genug mit euch.
Du Narr.
Hast du dich schon gefürchtet?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... wenn ihr mit Flamme wandelt, so grüße ich euch.
Nimm diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh heh heh... Ich danke dir, Junge Reisende.
Ich bin ein verrückter Zauberer, der sich verwandelt.
Ich bin schon eine sehr lange Zeit Gast.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch sehr schwach gemacht.
Ihr Glaube und Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muß unerträglich sein.
Heh heh, verdammt, ihr habt keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verflucht, ihr habt keinen Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verfluchtet, ihr werdet schwach sein; aber ich will euch lehren meine Zauber, wenn ihr verzweifelt seid.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchtet Narr!
Wollt ihr meine Kraft suchen, so bringet mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... Feeble verflucht einen!
Glaubst du, du kannst die Herrlichkeit bewältigen, die meine Zauber sind?
Feeble verflucht einen!
Hoffen wir, daß die Herrlichkeit meiner Zauber euch nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist eure!
Es soll euren Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Mach dich bereit, direkt in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... also, wie lange habe ich geschlafen... lange genug, daß das alte Königreich zerbrach, das sehe ich.
lange genug, daß sich Olaphis aufhielt, fiel und verschwand.
Warum hat mich niemand früher wachen lassen?!
Heh heh... Drangleic... Ich habe nie den Namen gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut.
Die Verfluchteten wurden eingesperrt in diesem Lande.
Natürlich, du kommst von deinem freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die Verfluchteten wie eine Plage.
Alvis, unser König, fürchtete die Verfluchteten wie die Plage.
Einige Leute wollen lieber schreckliche Dinge aus dem Auge, aus dem Verstand halten.
Am Ende zogen sie sie hinauf und belagerten sie hier.
Das ist also typisch für ein sanftes Denken, nicht wahr?
Sobald sich das Volk von seiner eigenen Schwäche bewusst geworden war... nahmen sie jemanden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder nicht, und verhafteten sie hier.
Wer auch immer die geringste Bedrohung machte, der wurde weggelassen.
alles, daß sie nachts besser schlafen konnten.
Sie verwandelten den großen Straid in einen Stein.
Hah hah!
Viele Königreiche standen auf und fielen auf diesem Gebiet der Erde; mein war nicht der erste.
Alles, das einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Eine Flamme, wie leuchtend sie auch sei, wird eines Tages nicht zerschütteln und verschwinden.
Aber dann wird von der Asche wieder eine Flamme brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtes Fleisch, das die Flamme erbt.
Heh heh... Pyromantik wurde geschaffen durch die alte Feuerschlange.
Sie griff die Kraft der Flamme ein und versammelte sie in eine pyronie.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg wider die Ältesten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Gehe nicht einfach weg, verfluchtete.
Heh heh... Schwach, so sehr schwach... Komm wieder für mehr, ein kleines Verfluchtetes?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... wie verspottbar, kleiner Verfluchteter!
Du wagst mich zu fordern?
Heh heh... Ooh, du bist hart, verdammt!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... Verdammt, nimm diese.
Tragen Sie sie an, und bitte, hört auf, so schwach zu sein.
Heh heh... Shush, ihr Ejit, seid ruhig!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, eh?
... Ja, warum sonst wärest du hier... Es ist über alles der Tod geschrieben... Wollst du hier hinunter klettern?
... kann ich dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... ich lasse euch einmal... gut, es wird nur ein Augenblick sein... die Hölle, das ist natürlich nicht frei!
... Ahhh... Gehen Sie weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Kein Partner, diese Verträge, sie werden nicht ewiglich bestehen... Gut, dann alles Gute...
Oi! Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, nicht?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift, ja, macht Wunder für ihren Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit, und das kind von Dingen... Und ich dachte, nur menschliche Frauen waren so klein!
... Es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Das Geschöpf, es war einst ein Mensch, du weißt...
Hmm, tatsächlich war sie verheiratet mit dem Fürsten des nahen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte eine ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie den Fürsten wiederherstellen würde, ah, die Zuneigung, ha Sie sehen, was ich meine...
Bald wird die Prinzessin zu einem Monster verwandelt...
Hören Sie jetzt hier.
Wann denken Sie, dass dies alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land noch etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf diesem Ort aufgestanden und gefallen... Und dies wird nicht das letzte sein... Oh nein... Die verdammte Hündin kann ihre alte Flamme nicht loslassen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Gott, der Allmächtige... Ich werde nicht sterben in dieser Mühle... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr?
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubige Kleine!
Warum, du... ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du loslassen, ihr böse Kleine?
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlans Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, ich sehe dich wieder.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt einen Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe nicht die Mutsamkeit selbst!
Hah hah... Nun, gut zu sehen, dass du überlebst.
Vielleicht bist du ruggeder, als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein. Da ihr hingegangen seid und gesprungen habt,
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwer zu wissen, wem man vertrauen kann.
Zum Beispiel, ich habe gehört, dass ein Mann mein Leben für mich heraus ist.
Nun, was könnte ein solches Missverständnis dazu führen?
Der arme Knabe muss eine gute Phantasie haben.
Heh... Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für euch bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von Mirra bis auf den fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr in der Mitte seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, hast du nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeigeführt?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschimpft habt.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es ist nur ein Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin auferstanden, daß ich ein Schwert habe von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Statue.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch befallen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in den Hohl und jagt die andern.
Und ein Hohl kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, abwenden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Dies ist für euch, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was mir übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fänzen.
Er ward der schmückteste Schwerter in allen Mirra.
Ich habe ihn noch nie gevergleicht.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spuren.
Jetzt bin ich sicher.
daß er genommen wurde durch den Fluch.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich, wenn ich euch töte, befreit wäre von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Habe ich mich falsch gefühlt?
Wahrlich würdest du in meinen Schuhen dasselbe tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Zeit an, da wir geboren sind... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich reise um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufen, um mein Leben zu verdienen.
Ich hatte nie geplant, diesen Gottlosen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich bin gerade hier gelandet.
Ich muss gerade herumgewandt haben... Heh... aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, schaut mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ach, nun brechen eure Ohren auf!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Geschäft!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Dienst zur Verfügung stellen, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist schon lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir wissen beide, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt habe...
Achte auf deine Weise!
Ich bin hier auf der Suche nach seltenen Steinen gekommen, aber... der Ort ist nichts wie mir gesagt wurde.
All diese Gifte, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind zum Schmiedewaffen und Rüstungsmaterial verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind äußerst selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Heh. Ich werde Steine um Seelen tauschen, wenn ihr wollt.
Wenn du keine Seele hast, werde ich mit Gegenständen handeln.
Wenn du etwas von hoher Qualität geboten hast, so gebe ich einen vergleichbaren Stein.
Schau nicht so überrascht aus, ich bin immer fair und quadratisch! Heh.
Dreieckig... Wie ist es, dass ich hier landete?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Knocken und Knacken gesucht.
Ich denke, es ist an der Zeit weiterzugehen.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn es so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Stopp das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alle mit einer kleinen Hilfe tun, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann immer!
Heh heh... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlans Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, ich sehe dich wieder.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von Mirra bis auf den fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr in der Mitte seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, hast du nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeigeführt?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschimpft habt.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es ist nur ein Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin auferstanden, daß ich ein Schwert habe von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Statue.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch befallen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt die andern.
Und ein Hohl kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, abwenden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Dies ist für euch, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was mir übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fänzen.
Er ward der schmückteste Schwerter in allen Mirra.
Ich habe ihn noch nie gevergleicht.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spuren.
Jetzt bin ich sicher.
daß er genommen wurde durch den Fluch.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich, wenn ich euch töte, befreit wäre von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Habe ich mich falsch gefühlt?
Wahrlich würdest du in meinen Schuhen dasselbe tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Zeit an, da wir geboren sind... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Hmm... Ich spüre Macht... Sehr gut.
Von nun an werdet ihr mein neuer Schüler sein; ich bin Carhillion.
Carillion of the Fold.
Wahrlich habt ihr den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erforschen.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... Ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Gefangenen.
Ihr sucht meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Ihr sucht meine Lehren?
Junge Schülerin, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, laß uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Zauberer und Seelen liegen still in diesem Lande.
Es ist ein geeigneter Ort, meine Zauber zu schmelzen.
Ich vermute, daß ich hier vielleicht sogar neue Zauber erwecken könnte.
Die Zauberei ist noch ein Rätsel, auch mir.
Laßt uns zusammen reifen, ihr junges Schüler.
Verwenden Sie Rollen, um die Kraft der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeglichen Scrolls hängt von dem, der ihn besitzt.
Der ungebildete kann nicht ein Scroll zu seinem richtigen Potenzial ausüben.
Vergessen Sie nie, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... Halte das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammten Narr!
Vernachlässig nicht deine Studien, liebe Schülerin.
Ach, hier, ein passendes Geschenk für euch.
Suche höhere Ebenen, junge Schülerin.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß nun das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zum wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch, daß ihr diesen vermeintlichen Fluch überwindet?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie fein... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Verzweiflung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis der Fluch an ihr Fleisch rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, daß ich das Joch des Schicksals verläße, aber ich scheiterte.
Ich warte nun nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleibe fern, du feule Unsterbliche, sonst wirst du ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, du willst es?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke bist, wirst du nahe gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch, sie sind nahe, sie sind ferne!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Unsterblich!
Sei weg, jetzt, oder es ist weg mit deinem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Zerreißen sie zu Schrotten, zerreißen sie zu Stücken!
Sammelt euch umher und ringt die Glocke schnell!
Wir haben diesen Glocken schon immer ringen, wir haben es!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen Sie sie in Schreiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Häupter!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schneidend!
Und scheiden!
Bis sie alle klein sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Haaa!
Du bist der Beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich werde dich zerschneiden!
Die Untoten sind zurück!
Der dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Halte deine Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Fürst gemacht, ja, eben so!
Diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleib zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und den Fürsten?
Forever, für wahr?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Fürsten, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Waren an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Du wieder?
Ihr habt einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo warst du?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Glückwunsch!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wohin geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, siehe.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wanderte herum, suchte nach einem Fund, folgte meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich nehme an, ich muss, ich... ich habe es schon lange getan.
Es gibt gute Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König hat es auch benutzt, ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und der Ort ward zu diesem geworden.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Nicht eine schlechte Geschichte, eh?
Also, was wird es sein?
Hast du heute etwas?
Du kennst diesen seltsamen Kerl?
mit dem schwingenden blauen Schwert.
Er spricht davon sehr hoch, aber ich habe das Gefühl, es sei eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also hab ich einfach etwas darüber gesprochen.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerter" da draußen.
Aber... was bedeutet das!
Ohh, nur... nur bleibe fern, willst du?
Du bist ein verdorterter Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was ist der Teufel!
Also... denke ich werde mich weiter bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Wahrlich, ich habe.
Hier sollten Sie diese mögen.
Hast du gehört von dem Heiligtum an der Ostseite von Drangleic?
Gebaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wäre ich gewusst, wie ich dahin käme, würde ich hingehen und es für Geschenke schmecken.
Was ist das?
Ein gefärbtes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du... könntest du mir das geben?
Ich bin fasziniert davon... ich bitte euch.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... einfach, indem ich es halte.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Gib dem Typ eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein Steinei?
Wer bist du?
Ich dachte, du wärest der Kerl für einen Augenblick.
Du hast mich frei gemacht.
Nun kann ich ihn finden.
Der schreckliche Knabe.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirra.
Ich gehe von Land zu Land, um meine Klinge zu schneiden.
Ich habe gehört, dieses Land sei voller Gefahr. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann, der auf dem Wege war, aber er war nichts mehr als ein Kniebäumer.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, zu versuchen und mich zu entziehen.
Ich entschied, hier für ihn eine Falle zu setzen, aber dann wurde ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Seien Sie vorsichtig mit ihm.
Pate, ich denke, er sagte das.
Er trägt diesen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet alles, um es zu genießen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser, wenn er tot ist, das sage ich euch.
Er ist ein schlauer Redner, so laß ihn euch nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf den schlanken Ratten.
Und glaubt nicht ein Wort, das er sagt.
Ich werde den normalen Fußboden finden und sein Rauschen beenden.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es dort!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Hier, das ist für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lass mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lass mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Ich sehe, daß die Finsternis in euch leuchtet... Ich heiße Felkin.
Ich werde mit euch handeln.
Was brauchst du?
Ihr seid... immer willkommen... ja...?
Die Finsternis... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Die Finsternis... ist immer in dir...
Egal... die Zeit kommt... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Finsternis... das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Reich... brach vor langer Zeit zusammen.
Alle, die übrig sind... sind entweder Unsterblich oder Hohl... Abgesehen von einigen Missfits wie mir... hah hah.
Ich w-ging... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauber noch Pyromatik reizte mich... ich... ich-ich lernte nichts... nichts überhaupt... ich-es war da, wo ich auf der Finsternis geschah.
Es zog mich hinein... in die dunkle Finsternis... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo die Finsternis tiefer geht als überall sonst.
Hexen stammen aus... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... dann wiederentdeckt.
Die, die den Hexen gewidmet sind, sind ein einsames Volk... aber dennoch... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns, die der Finsternis Praktizierenden... was mich an die Finsternis zog... ich... ich... weiß ich nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas universell, nostalgisch... sogar... Diejenigen, die die Finsternis entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast den Dunkeln erlaubt... die Kontrolle zu übernehmen... ich kann es nicht... lassen, dass du das hast.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Halten Sie das.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Seht... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... errette mich... diese... sind für euch... Gemeinsam ins Dunkel... was ist das?
Oh, du kommst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß machen, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Sie haben gut getan, mich zu finden.
Sie suchen Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wären Sie hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibst du deinen Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie eures.
Aber es ist nicht so einfach, wie Sie denken!
Nah hah hah ... Nun, was sagt Dya?
Führen Sie sich an der Bruderschaft des Blutes?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Ihr wollt verwöhnt werden mit Blut und verwöhnt werden mit seinem schrecklichen Geruch.
Habe ich Recht?
Ich?
Oh, sage einfach, ich habe Recht!
Nah hah hah... Nun, das ist kein Spaß... Geh zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für euch.
Wenn ihr aber Unsterbliches Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... das wußte ich, das wußte ich!
Fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun seid ihr ein Knecht des Nahr Alma.
Diese Blutkraste ist dein.
Da!
Ein anderer Knecht des Blutes ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, daß du'llst!
Heh heh... Wie sind wir?
Was immer du brauchst, das habe ich für dich.
Wissen Sie etwas über die Spitzzeichen?
Nun, du kannst mit den andern Blutdienern kämpfen.
Ich werde dir belohnen, wenn du siegst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, ein Cracked Red Eye Orb.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was dich mit Blut bedeckt hat.
Hast du von den blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn an unseren Seiten, um das kleinste zu sagen.
Ihre Männer sind besessen, Blutdiener zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht spannend, hm?
Heh heh... Warten Sie, Sie haben die Bruderschaft des Blutes verlassen.
Oh, gut.
Manche Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Abschied.
Laß dich nicht lange locken.
Sie sind hier nicht gesucht.
Ich habe keinen Sinn für dich mehr.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Das ist mir nicht wirklich wichtig, aber...
Komm bald zurück.
Heh heh heh... gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du Blut?
Heh heh heh... hier, das ist für euch.
Nun, gehe hin und finde etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber halte nicht jetzt.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Diejenigen, die Blut suchen, werden durch Durst getrieben.
Sie haben es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber ihr seid über die Leiche hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Hah hah hah!
Gehe hin und suche alles Blut, das du willst.
Der Rest liegt bei euch.
Nun, wer wird zuerst das Blut gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut weh... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du warst blutig gut.
Nimm diese für alle deine Not.
Aber siehe, ihr verfärbt sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß nun das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zum wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch, daß ihr diesen vermeintlichen Fluch überwindet?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie fein... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Verzweiflung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis der Fluch an ihr Fleisch rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, daß ich das Joch des Schicksals verläße, aber ich scheiterte.
Ich warte nun nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Finsternis und das, was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ihr seid ein sehr gesunder Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche gerade untereinander.
Wenn ihr aber einen besseren Dunkeln suchen wollt, so begegnet euch wieder, wir werden's tun.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen!
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so du die Finsternis willst, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du bist wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wollst du die wahre Finsternis suchen, so will ich's dir geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Sie sind da, ihr seid nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleier ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schacht ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, mußt du ein menschliches Bild darstellen.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, geht tiefer, denn ich gedacht hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Finsternis ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahreste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, wirst du erwarten, daß ich mich nur überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist erledigt... das erlasse ich euch.
Nimm sie auf deinen Wallfahrt... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlans Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, ich sehe dich wieder.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von Mirra bis auf den fernen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum kam ich, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist doch ein merkwürdiger Mensch.
Ich habe immer den Punkt gemacht, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr in der Mitte seid.
Wenn ihr Hilfe braucht, will ich euch helfen.
Ich komme von Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, hast du nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeigeführt?
Ach ja, ich habe euch nicht gedankt, daß ihr mir den andern Tag beschimpft habt.
Dies ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es ist nur ein Weg nach Mirra.
Biete dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem HERRN.
Ich bin auferstanden, daß ich ein Schwert habe von der Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Statue.
Und dann... Und dann bin ich hierher gekommen... zum... Hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch befallen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Und schließlich verwandelt er sich in Hohl und jagt die andern.
Und ein Hohl kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, abwenden.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf dem Weg, oder?
Tut mir leid, daß ich euch so belastet habe.
Dies ist für euch, als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was mir übrig bleibt... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fänzen.
Er ward der schmückteste Schwerter in allen Mirra.
Ich habe ihn noch nie gevergleicht.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verloren ohne Spuren.
Jetzt bin ich sicher.
daß er genommen wurde durch den Fluch.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich, wenn ich euch töte, befreit wäre von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, ihn zu bewahren.
Habe ich mich falsch gefühlt?
Wahrlich würdest du in meinen Schuhen dasselbe tun?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Zeit an, da wir geboren sind... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es auch.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmph... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem schrecklichen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diese bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Murch verschiebt sich und erschüttert.
Ein anderer steht vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß nun das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zum wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch, daß ihr diesen vermeintlichen Fluch überwindet?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie fein... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Verzweiflung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis der Fluch an ihr Fleisch rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, daß ich das Joch des Schicksals verläße, aber ich scheiterte.
Ich warte nun nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Finsternis und das, was jenseits liegt... Der Träger des Flusses.
Ich freue mich schon lange auf einen solchen, wie ihr, den, der die Ketten des Schicksals zerschüttet.
Einer, der mich befreien kann.
Es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte, ihr, der Fluch trägt.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Nicht widerstehen.
Der Drache begrüßt dich.
Nun liegt der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird zu euch reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem Stuhl ist's so nahe, daß der Drache spricht.
... Was bist du...?
... Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende an deiner Reise... und meiner.
... hast du mit mir etwas zu tun?
Sie sehen, daß der Weg daselbst verstopft ist. Durch diese göttliche Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich in der Pickle.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Würfel.
Schauen Sie darauf lange genug, es beginnt lebendig zu aussehen.
Ach, es scheint nur nae recht zu sein.
Es sind keine Handwerker um diese Teile herum.
Du glaubst nicht, dass ein Mensch im echten Leben zum Stein geworden ist, oder?
Was?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu befreien, nicht wahr?
Haa, glaubte ich nicht, du hättest das bei dir.
Nein, nein, nein. Das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Mein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir wieder treffen werden.
Ich will dir meine Schuld zahlen im Streit und will's mit meinem Schwert schwören.
Der Weg voraus wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin in eurer Schuld.
Es ist ein wahrer Mann, der seine Schulden achtet; und ich werde sehen, daß mein Gehalt bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt werden, euch zu zerschneiden.
Du bist eine traurige Lebensschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male überwunden.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Kasche! Kasche Kasche!
T-th... Danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschüttert... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oh... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich bin gut, denke ich.
Hrgg! Nein, ich bin gut!
Wahrlich, ich bin!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass ihr mich gerettet habt.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich danke dir noch nicht!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromanie.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank ansehen?
Ich wurde angegriffen und zum Stein geschlagen... ich denke... ich schulde euch mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest... fühle ich mich verschämt... diese Schmierlinge zu tragen... Mm... ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Hast du irgendetwas, was du ersparen kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles, was überhaupt tun wird.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde es später ändern.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich hierhin verwandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carlijon, der Falter, ein berühmter Zauberer in Melphia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig, sehen Sie... als er sich auf Drangleic machte, konnte ich ihn nicht allein gehen lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin ziemlich ungebildet... Milord hat mich wahrscheinlich abgerissen.
Aber seltsamerweise bin ich ein schneller Lerner, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns begabt macht, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Oh, meine Liebe, ich sollte nicht so schrecklich sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, so komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Wie konntest du... Ich lasse dich dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte dies!
C-Calm... beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, daß ich die Kunst der Wunder giebe, von welcher ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr gut dazu seid, ihre wunderbare Kraft zu verstehen.
Aber wie viel kostet das?
Das ist für euer Herz zu entscheiden.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, daß sie alle wahr waren.
Der König ist weg. Die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte mich, daß sie schon jetzt wenig Raum in ihrem Herzen für Wunder haben... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Fürst hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal bekämpfe ich den Wunsch, mich zu packen und nach Hause zu gehen.
Es ist, gut... ich muss das tun.
Und da ich hier draußen allein bin, macht dies nur einen besseren Test meiner Mutsamkeit.
Ich erwartete, dass diese Kathedrale geschäftig wäre, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne etwas zu tun, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, wo ich den... Tut mir leid, hilf dem Wahnsinnigen, indem ich das gute Wort lehre...
Hah hah... Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich, warum ich hier bin.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Offnet eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter fronnten auf solche Seelen, die schrumpften!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, so sind Sie?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte dies!
Habt Glauben... sucht... Wunder... Sie verdienen diese.
Denn euer Glaube hat sich gewiß vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen, wie ihr.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen.
Ihr habt Zeugnis, daß ihr wert seid, unsrer Ordnung beizutreten.
Du sollst dich einer von uns nennen und bist frei, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige doch, daß du seit diesem Tage ein Blauer Ritter bist.
Laß dich fröhlich sein und fröhlich sein in deiner neuen Ehre!
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Ehrer Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein!
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
Höre auf ihre Hilferufe und schlage die bösen Eindringlinge ab!
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich aufsteigen auf eine höhere Ebene.
Ich werde Ihnen das zur Verfügung stellen, was Sie brauchen.
Du magst mich betrügen zu jeder Zeit. Verführen mich meine Ohren?
Wer würde solche Größe verweigern?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Halbwissen.
Er weiß nicht, was er sagt.
Du bist ein wandernder Übergangsling.
Wollt ihr eure Wege vergehen und Ehre suchen wie ein blauer Apostel?
Ohh, liebe Gottheiten, seid barmherzig! Sei ein stolzer Ritter, daß du zu mir kommst, Targray, um Hilfe!
Wir Blauen Ritter müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Präsentieren Sie Ihr Zeichen der Fidelität.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst. ... um deine Kraft gegen andere Ritter zu testen.
Sei ein stolzer Ritter und ziel hoch in allen Dingen!
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergiss das niemals und verzichte niemals auf deine Ausbildung zu deiner Ehre.
Es sind andere an dieser verlassenen Stätte, die nur Blutlust haben.
Sie verräten, die blauen Apostel auf dem Wege zu belagern.
Der blaue Ritter, schütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Banden!
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie eine höhere Ebene.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Seien Sie weg... und seien Sie ewiglich vorübergehend.
Gehe weg... Es ist keine Barmherzigkeit für eure Art.
Streue nach deinem Werk, der Blaue Ritter.
Tun eure Arbeit, und ich will euch Kraft geben.
Geht hin und seid stolz!
Sie haben viel erreicht, und nähert sich einer höheren Ebene.
Aber unser Weg ist lang und schwer.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Der Blaue Ritter, du hast viel getan.
Sie sind noch näher an ein höheres Niveau.
Du wirst die Schwächen und Irrtümer weiterführen.
Möget ihr immer stolz sein.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atem atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... das ist die größte Herausforderung... der große Sentinel... führt mich nach Hause... der mutige Ritter... sei stolz.
Nimm diese.
Möget ihr große Dinge tun.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Welches Geschäft hast du hier, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu klappen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich ausgeheuert, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... Ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun sehe ich, wie die Tage vergehen, und schaue auf den Nachthimmel und denke an das Schönere, ferne vom Krieg.
Ich war dem Kampf müde geworden, erkannte es aber noch nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und will nicht, daß ich darum bitte.
Ihr habt eine große Last, aber nicht wir alle?
Ich bevorzuge, meine Distanz zu bleiben.
Aber ich will euch vor etwas warnen. Mein Leib.
Ich sehe Gesichter; mein Leib ist ohne Kopf und ragt ohne mich.
Mein Leib stützt mein Schwert, ein Schwert, das geschmiedet ist nur zum Töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Seht ihr das Unglück, so seid ferne.
Ich lerne alle Tage Neues. Dinge lernen nie im Streit.
Und dank euch habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich euch helfen kann, wenn ihr etwas verlangt, redet doch auf.
Abschied.
Mögen wir uns bald wieder treffen.
Abschied.
Ich werde mich zu meiner Stille zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du hast meinen Leib erobert.
Sie sehen, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was ihm passiert.
Ich weihe nicht dafür.
Gute Reitdance!
Bittet ihr Hilfe, so ruft mich an.
Ich bin verrostet im Streit, aber ich will bei eurer Seite kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal wundere ich mich, was mit dem Reich geschehen ist.
Ja, ich war eine vergütete Hand, aber wir Soldaten blickten den Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... Ich fürchte mich... Aber, vielleicht ist es für das Beste.
Wir wußten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forosa, ein Land im fernen Osten.
Da ich geboren war, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Darnach fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich je kannte, war Krieg, und ich kann mir keine andere Lebensweise vorstellen.
Was für ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein... du Feind!
Sie sind da!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Sie sind jetzt ein Mörder, nicht wahr?
Wie Sie wünschen.
Das Leben geht weiter... ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich je wünschte.
Danke, daß ihr mir gehöret zu meinen Gedanken.
Hier, nimm diese.
Ich habe keinen Sinn für sie.
Gehe hin und mache deine Reise wieder.
Mensch, sind wir nicht?
Dies ist kein Ort für euch.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
die zurückkehren, wenn sie mich sehen.
Oder mein Leben zu versuchen.
Aber du, heh... bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit geschaffen.
Er aber ist geboren mit einem fatalen Fehler.
Er entzüchmte die, denen er fehlte, und ward voll Hass.
Schließlich verrückte er sich.
Es war am Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremden Geschöpfen vorstellte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich erschütterte seine Einsamkeit seinen Verstand.
Am Ende verstand er nie... was er wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wo unser Herr hingegangen ist.
Alle, die mit menschlicher Zunge redet, sind ich selbst und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von Ihnen ein Gefallen bitten.
Ich will, daß du meine Geliebte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber wie die Zeit ward, ward's nicht gut.
Sie wurde gewaltig und schlug unkontrollierbar.
Schließlich kam sie nach mir.
Und seitdem sind wir im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Herrn.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde euch wiederum helfen.
Denn ich rede mit der Menschen Zunge. Ist das, daß ich einst ein Mensch war?
Die Vergangenheit ist eine weite Nebel... mein Name war Tark... das ist alles, was ich erinnere mich... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit unseren Kräften.
Das Geschöpf nahm die Form einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wohin sie verschwunden ist.
Vielleicht war er von Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bitte noch, daß eure Reise sicher wird.
Bist du von der Wahnsinn Sklaven geworden?
Der Wahn wird niemals vergeben.
Wahnsinnige Menschheit... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du schreckliche Mensch!
Arrggh... ein junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt sich, daß er ewiglich nähme.
Mutvolle Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu sehen.
Nimm diese.
Laß euch Freude erwarten am Ende eurer Wege!
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit hat sich der Unsterbe verwandelt.
Und ihr seid ein sehr gesunder Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche gerade untereinander.
Wenn ihr aber einen besseren Dunkeln suchen wollt, so begegnet euch wieder, wir werden's tun.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen!
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so du die Finsternis willst, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du bist wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wollst du die wahre Finsternis suchen, so will ich's dir geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Sie sind da, ihr seid nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleier ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schacht ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, mußt du ein menschliches Bild darstellen.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, geht tiefer, denn ich gedacht hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Finsternis ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahreste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, wirst du erwarten, daß ich mich nur überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist erledigt... das erlasse ich euch.
Nimm sie auf deinen Wallfahrtsweg... Heh heh... Warte nur, du schmutzige Ratte...
Oh... oh!
Ich-ich erinnere mich an dich?!
Schrecke mich nicht so.
Ich dachte, du wärest er.
Der Kerl mit dem Ring lebt in Brightstone Cove auf dem Weg.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
für das Wohl der Welt und für meine Ehre.
Ich lasse diesen Bastard nicht einen weiteren Tag leben.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht es dort!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unbequem... dass ich in eine solche Falle fiel. Danke, dass ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch eine Art Dank, aber ich habe euch zur Zeit nichts.
Wäre es euch nicht unglücklich, so würdet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich euch helfen kann, wenn ihr mich in meinem Hause besuchen wollt.
Oh, wie du willst... Du wieder?
Was für eine Störung.
Skwaa!
Was bist du!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlans Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seelen.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Sie handeln! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, kenne dich.
Was willst du?
Du, wieder.
Gavlan, ich sehe dich wieder.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Gehe nach Hause?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, du nimmst, ah Für dich.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deinen Geschlecht.
Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das eine Rattenreihe, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Käferhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn das Recht, mir zu dienen, ist jetzt dein.
Denn du bist noch nicht ein Mensch... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele übergeben und dich mir verpflichten?
Du schwörest von der schmeckenden Schlamm, die uns an den Schoß schlägt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit erkennt.
Mensch, du sollst dienen.
Nimm diesen Ring.
Es ist geschmiedet von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht dich an, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
und zerstöre die, die es wagten, unsre Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich bete mit Ehre zu einem wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du bist wieder dabei?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so sollst du hören.
Swearest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, sage mir, wie es geht!
Es ist viel Ehre gewesen in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut in deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsere Gruben zu trappen.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, so wird dein Lohn schön sein.
Kennest du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit geschaffen wurden.
Du bist ein Mensch, und darum bist du fähig.
Ich kenne deine Art, die du scheiterst, die du scheiterst.
Legen Sie diese Gegensätze zu deiner Arbeit 'zu deinem Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft gehen.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es war vereinbart, die Menschen würden die Länder beherrschen, die von Sonnenstrahlen geplagt waren, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Räuber und Täter.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Taten sind mir bekannt.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind Weibchen der Gier.
Es ist die Zeit gekommen, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt.
Ich habe ihr Wort getan, daß wir die Erde beherrschen sollen, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es begehrt haben, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum leide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
"Es würde scheinen, daß irgendein Sonnenlicht vergiftete Wesen einer großen Ehre wert wäre.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigtest!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Es ist genug von deiner Dummheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deinen Geschlecht.
Menschen bringen nichts, sondern Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das eine Rattenreihe, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Käferhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn das Recht, mir zu dienen, ist jetzt dein.
Denn du bist noch nicht ein Mensch... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele übergeben und dich mir verpflichten?
Du schwörest von der schmeckenden Schlamm, die uns an den Schoß schlägt?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit erkennt.
Mensch, du sollst dienen.
Nimm diesen Ring.
Es ist geschmiedet von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht dich an, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wenn du nicht nahe bist.
und zerstöre die, die es wagten, unsre Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich bete mit Ehre zu einem wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du bist wieder dabei?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so sollst du hören.
Swearest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Rede, mein Knecht.
Mein Knecht, sage mir, wie es geht!
Es ist viel Ehre gewesen in deinem Dienst, auch wenn menschliches Blut in deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsere Gruben zu trappen.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, so wird dein Lohn schön sein.
Kennest du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit geschaffen wurden.
Du bist ein Mensch, und darum bist du fähig.
Ich kenne deine Art, die du scheiterst, die du scheiterst.
Legen Sie diese Gegensätze zu deiner Arbeit 'zu deinem Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft gehen.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Werke, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen getroffen mit einem menschlichen Obersten.
"Es war vereinbart, die Menschen würden die Länder beherrschen, die von Sonnenstrahlen geplagt waren, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Räuber und Täter.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Taten sind mir bekannt.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind Weibchen der Gier.
Es ist die Zeit gekommen, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt.
Ich habe ihr Wort getan, daß wir die Erde beherrschen sollen, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es begehrt haben, desto blinder wurden sie über das, was wirklich wichtig war.
Und darum leide ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
"Es würde scheinen, daß irgendein Sonnenlicht vergiftete Wesen einer großen Ehre wert wäre.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigtest!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Es ist genug von deiner Dummheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme euch nicht als Söldner.
Wer auch immer ihr seid, das ist keine Schlacht, an der ihr euch beteiligen müsst.
So ihr nun weise seid oder mutig, das ist euch kein Ort.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Burg in meine Hände gelegt.
Was auch immer ihr seid, so vergebe ich eure Missetat.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Rede nur von meinem Namen, und niemand wird deinen Ausgang fordern.
Und auch so ihr's nicht habt, so haben meine Männer noch nicht den Willen, zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabfallen.
Es ist eine Rache für den verkehrten Barbarismus des Königreichs.
Der herrliche HERR baute dieses Reich auf, daß er seinen Untertanen Wohlstand bringe.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte ein "Preis" zurück.
Es war dann, daß die Golemen materialisiert wurden.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften gegen die Riesen auf diesem Lande.
Die Riesen haben Eifer aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst..., unsers Herrn Missetat zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist wohl ihr König.
Er ist ein Ding, das man zerstören muß, hah hah hah, wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeile werden zerbrechen, meine Pfeile werden weit fallen, aber mein Wille wird nie zerbrochen werden.
Wer durch das Schwert lebt, der wird durchs Schwert sterben; und ich, Drummond, will nicht hinabgehen, wenn ich nicht meinen ziehe.
Gehe hin mit euch, denn diese Festung wird bald fallen.
Gehe hin, ehe die Riesen ganz über uns kommen!
Du wagst mich zu spotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Zuviel mit diesem Wahnsinn!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, Sie brauchen sie einfach.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich mache es einfach.
Oh!
Schau auf dich!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß eure Wege euch noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Morgenland und ein Reich der Ehrwürdigen.
Und dieses Schwert empfängt noch einen wahrhaftigen Mann, der es beherrscht.
Ich weiß, wie Schwerter denken, siehe!
Gah hah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt werden, euch zu zerschneiden.
Du bist eine traurige Lebensschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male überwunden.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, du würdest kommen... und hörte auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier singen, ewiglich, wie wir immer haben, von vor langer, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Sie suchen den König Vendrick?
Aber was ist denn denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden nie von hier ausgehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsch?
Vielleicht wird das helfen.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du errettetest einen Milfanito, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir jemals gemacht... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können nicht nützlich sein draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, das ist, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen unser Name?
Wir wissen nichts von der andern Welt... Wir singen ewiglich für die, die Tod und Finsternis in sich tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der andern Welt und müssen's nicht tun.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Tote lehrte uns zu singen.
Wir haben daselbst gesungen, daß wir trösteten die, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchet ihr auch Trost?
Du arme Sache... nimm das, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du errettetest einen Milfanito, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... Wir Milfanito danken Ihnen.
Was... werden Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren... niemals... um zu singen... Du schwärgst das verfluchtete Gesang.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits der Reichweite der Finsternis... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer miteinander verbindet, ihr, die ihr den Fluch trägt... Sobald das Feuer miteinander verbunden ist, werden Seelen neu blühen, und das alles wird sich wieder ereignen.
Es ist eure Wahl... dieses zu umarmen oder zu verzichten... Großer Herrscher, nimm deinen Stuhl.
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Du weise Unsterbliche, du hast mir dich bewiesen.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß nun das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zum wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch, daß ihr diesen vermeintlichen Fluch überwindet?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie fein... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Verzweiflung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis der Fluch an ihr Fleisch rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, daß ich das Joch des Schicksals verläße, aber ich scheiterte.
Ich warte nun nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Finsternis und was jenseits liegt... Du, Eroberer der Widerstände.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich habe alles verloren, blieb aber geduldig hier.
Der Stuhl wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und gone.
Einer schüttelte sich in Gift, der andere fiel der Flamme.
Ein weiterer Schlaf im Eisreich.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt standet.
Eure Seele ist immer noch schwach und schmerzhaft... Wenn ihr ohnehin weitergeht, wird euer Schicksal schrecklicher sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, wenn es euer Herz will.
Diese Burg ist isoliert.
Aber dennoch mußt ihr weitermachen.
Ein Ende zu bringen an eurer Reise... und meiner.
Beenden Sie eure Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits abgeschlossen.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich war nicht geboren.
Ich bin geboren von Drachen, von Menschen erschaffen.
Von denen, die wollen, daß ihres Schicksals selbst ein Ende sei... Sie sind es, die mich geschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich kam nicht wie vorgesehen heraus.
Das Schicksal wird nicht vertilgt, und die Menschen werden wieder verflucht.
Geht ihr weiter, so wird Nasandra nach euch kommen.
denn ihr wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer miteinander verbinden.
Sie will die erste Flamme und die große Seele.
Legen Sie Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann beende deine Reise... und meine.
... Du hast wundervoll gekämpft auf deiner Reise, verfluchte Unsterbliche.
Ich bin Nasandra, Königin von Drangleic.
Mutsame Unsterbliche, eure Ankunft hier predigt eures Schicksals.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der Vendrick, wie er genannt wurde, war weniger als ein König, den ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, daß er sein Volk regierte, und da die Unsterblichen geboren wurden, verflucht, fand er mehr Kraft, daß er ihnen begegnete.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Unsterblichen Krippe und vergeht.
Mutsame Unsterbliche, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Fürsten. Ich werde hier warten, daß ihr die Sache beruhigt.
Du weise Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch; nur ein Mensch könne regieren.
Und auf daß ihr wohl seid... der mutige Unsterblicher, der den König Vendrick erobert und das Symbol des Monarchen trägt.
Dreieck ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob ihr der wahre König seid... werden wir den Thron fordern.
Mutsame Unsterbliche, folge dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast es in dir.
Denn das ist eure wahre Absicht... Mutsame Unsterbliche, sucht den Thron.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muss.
Mutsame Unsterbliche, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophet, eine falsche Gottheit.
Sei nicht dumm, mein Unsterblicher!
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Das lebendige, atmende Scham.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
Suchet den Wald, daselbst die bösen Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Eiferne Unsterbliche, in den Wald, in den Riesenwald.
Bevor es zu spät ist... Ohh... Die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie du dich wagenst... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist euer Verstoß vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo ist er hingegangen?
Du bist ein Gast in unserem Schloss.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Siehst du, mein HERR, König Vendrick, ein Wort zu hören?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein HERR... der König hat... die Königin... hat ihn ergriffen... mein HERR hat wunderbare Erkenntnisse über die Seelen gemacht... eine Errungenheit für die Ewigkeiten... er hat die vier großen überwunden... und dieses Reich auf ihren Seelen gebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... Seit vielen Jahren, vor vielen Jahren... König Vendrick... Wir müssen zurückkämpfen... Oder die Riesen werden Drangleic nehmen... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Lande.
Sie warnte unseren HERRN vor der bevorstehenden Bedrohung über die Meere... von den Riesen.
Und der König überquerte das Meer und besiegte die Riesen mit der Königin bei ihm.
Der König gebot ihnen die Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemen schuf der König diese Burg.
zu feiern den Sieg... und seine Liebe, seine Dankbarkeit gegenüber seiner Königin zu zeigen... die Königin hat Frieden gebracht... in dieses Land und ihrem König.
Ein Frieden so tief... es war wie... die Finsternis... ist das... ein Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis stehtst du vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, ob Sie etwas verlangen sollten.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... verschwunden so bald?
Seien Sie sicher auf euren Reisen... Wo ist seine königliche Hoheit gegangen... Warum, ihr!
Ein Verräter, haben wir nicht?
Die Gastfreundschaft geht nur so weit... Seien Sie sicher auf euren Reisen... Wer seid ihr... Vergebet mich, Eure Hoheit... Ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... Wie habt ihr diesen Heiden erschlagen?
Unglaublich... Nun, nimm diese... Ahh, siehe, wie weit hat dieser Untote wandert.
Und ihr seid ein sehr gesunder Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Finsternis.
Und wie alle Untoten habt ihr keine Zukunft.
Oh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche gerade untereinander.
Wenn ihr aber einen besseren Dunkeln suchen wollt, so begegnet euch wieder, wir werden's tun.
Die Finsternis wächst noch in euch.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen!
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so du die Finsternis willst, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Du bist wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der Suche nach der Finsternis, der Geber der Finsternis.
Wollst du die wahre Finsternis suchen, so will ich's dir geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Sie sind da, ihr seid nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleier ruft dich an.
Diejenigen, die in die Finsternis gezogen sind, sind bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Wollt ihr von der Finsternis geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterblicher.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis erwartet euch.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schacht ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, mußt du ein menschliches Bild darstellen.
Junge Unsterbliche, laß die Finsternis deinen Weg leuchten.
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Laß es deine Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Finsternis, die über euch hergerichtet ist, geht tiefer, denn ich gedacht hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Finsternis ihr ertragen könnt.
Ihr habt die Finsternis gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist geworden zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkel in dir, denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahreste Finsternis in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Abgrunde, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, wirst du erwarten, daß ich mich nur überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist erledigt... das erlasse ich euch.
Nimm sie auf deine Wallfahrt...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich ging aus dem fernen Osten, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Es ist eine Legende, daß mächtige Wesen in diesem Lande schläfen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahr machen.
Ich kann jegliches Wesen oder Mensch ansehen, aber mein Schwert soll kein Feuer sein.
Heh heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Schmutz, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in seinen Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von furchtbaren Tieren.
Kein besserer Ort, mein Schwert zu testen, oy?
Heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt werden, euch zu zerschneiden.
Du bist eine traurige Lebensschwendung... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für ein Scheißer!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male überwunden.
Ach, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Laß das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und nun werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Gedeckt durch den Trost der Finsternis.
Licht erweckt nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weiden den Tod und bewachen die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben der, der uns den ersten Tod gab.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige weise, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Bist du für ihn gekommen?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Es sind viele Knechte in den Schlössern gekommen, daß sie ihren Herrn holen.
Sie aber ruhen jetzt hier und sterben durch die Wachen des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... Er fürchtete die Menschen.
fürchteten sich, daß sie eine Finsterniszeit bringen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie geht es weiter, niemals die Wahrheit von Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen willkommen, solange die angemessene Ehrfurcht gezeigt wird.
Der Tod ist gerecht, akzeptiert.
Wir werden alle, eines Tages, von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sage mir, was du willst.
Zeige mir Ehre, und ich will dir meine Hand geben.
Was verlangt du, Mensch?
Geht so schnell?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Krude Mensch, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Übeltäter werden bestraft.
Wo wollen wir nun diesen begraben?
Hm... was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Sie haben den König getroffen, haben Sie?
Das Leben ist nie leicht, nie gerecht.
Noch mehr, auf diesem Weg hast du dich entworfen.
Möge ihr einen Tag euren Frieden finden.
Nimm diese mit.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
so laß nun das Schicksal eurergleichen annehmen und den Versuchen begegnen, die euch erwarten.
Es sei denn, ihr seid schon mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es sind nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Es sind doch sehr wenige gekommen, auch so weit.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halfgewachsener Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
der fast zum wahren Monarchen ward.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns vertraut gemacht.
Junger Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch, daß ihr diesen vermeintlichen Fluch überwindet?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zum Punkt der Begierde.
Einige sind wahrhaftig zu ihrem Zweck, obgleich sie nur Hüllen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam und blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine vorübergehende Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und es ist egal, wie zärtlich, wie fein... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit großer Größe, noch habt ihr ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was suchst du?
Du kannst dich selbst nicht sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
In: Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Verzweiflung, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis der Fluch an ihr Fleisch rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Es ist wahr wie die Finsternis, die in den Menschen schlägt.
Alle Menschen vertrauen voll der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerschütteln und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, daß ich das Joch des Schicksals verläße, aber ich scheiterte.
Ich warte nun nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche Licht, Finsternis und was da draußen liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um durch das Tor des Königs zu gelangen... und wagen Sie sich weit östlich... und suchen Sie das Haus des Drachens weit östlich... Verdammter, wenn ihr der nächste Monarchen werdet, dann werdet ihr eines Tages auf diesen Boden gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger des Flusses.
Gehe nach Osten.
Zu der Stätte, die vor dem Tor des Königs liegt.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, dann beende deine Reise... und meine.
... was für eine schreckliche Unzuständigkeit!
Du... wirst ewiglich verrotten... Ach! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, das dich näherst Eleum Loyce, wende dich zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
Sehet nicht nach dem alten Chaos noch seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, der dich gefunden hat.
Die Befehle des Königs belasten das Elend noch.
Aber ohne Zeichen werdet ihr verstoßen.
Du musst zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, verpasst dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Seid barmherzig und beendet die Dinge schnell!
Wenden Sie sich.
Und niemals zurückblicken.
Niemand muß jemals finden, was in Eleum Loyce behütet ist.
Du hast Aavas Zähen entkommen und zu diesem Verboten Land gekommen.
Wer bist du?
Denken, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Ihr habt ihr Ziel wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch den alten Chaos.
Es erweckte Gewalt, und das Volk floh in Furcht.
bis unser Herr, der Elfenbein König, gekommen ist.
Mein lieber Herr, ein wahrhafter König!
Er baute mit seiner herrlichen Seele Eleum Loyce... und behütete die Verbreitung des Chaos.
Aber der Chaos wollte nicht errettet werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und fiel in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verloren... Ich bleibe hier, um den Chaos zu bekämpfen und meines Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich werde hier bleiben, bis ich verschwinde... Es ist nichts hier, außer die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
auf daß mein lieber HERR befreit werde von dem unverständlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, sondern vielleicht ein solcher wie ihr... Wenn ich aber noch deinen Namen kenne, Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und tue alles, was du kannst... dann wirst du weg sein.
Es gibt hier nichts, überhaupt nichts.
Fremder.
Bist du nun bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter Eleums Loyss folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Reiter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
der sie führt in den Chaos.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Trauer.
Ich bin mitten in der Finsternis geboren.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Finsternis Tiefe.
Das Dunkel zerschüttelte sich in winzige Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
ein schwaches Ding, geboren aus einer Schlinge der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin nämlich die Inkarnation der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker, und ich sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich suchte ihn nur, daß er mich bewahrte und meine Ängste schlug... Nun, ich stelle fest, daß er es schon immer gewusst hätte.
Ich bin geboren aus Furcht, und mein HERR hat mir Trost gegeben.
Und so bleibe ich hier, ein Fürst an den Wünschen meines Herrn, und warte auf Chaos... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich verschwinde.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch übrig sind.
Ich bete um ihre Erlösung... Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein HERR, mein lieber HERR ist vergangen.
Ich bleibe nur, den Chaos zu bekämpfen und zu beten mit meinem ganzen Herzen.
für meinen HERRN und seine treuen Ritter.
Ich spüre ein Ritter fröhliches Erfreuen.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Menschen, die aus den Scharen der Finsternis geboren sind... bin ich nicht allein.
Auch der Dunkel sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Große Seelen... wie eure... Eines Tages möget ihr einen anderen begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus der Finsternis.
Ich spüre ein Ritter fröhliches Erfreuen.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst ein Mensch, fiel der Finsternis... Und später setzte er seinen furchtbaren Vormarsch in Gang.
Die Finsternis wandelt, geleitet durch ihren Durst nach Seelen.
Aber vielleicht... der Mensch ist nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das von der Finsternis geboren ist.
Ihr werdet wider Schwierigkeiten kommen wie keine andern.
Nehmen Sie dies.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihre Seelenlust ist unersättlich... Mögt ihr den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen... Geht hin, ihr freundlicher Besucher!
Möget ihr zu Ende eures Weges kommen, eines Tages.
Ich spüre ein Ritter fröhliches Erfreuen.
Nahe, ja, sehr nah... Was bist du... Was suchst du bei einem Mord?
Oh... mein lieber HERR... die große Tür ist geöffnet.
Der feige Luft Eleum Loyce schwebt über das Land... Wie die Flamme aufsteigt, so verblasst sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann mußt ihr zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
Suchet Unglück, und es wird euer sein.
Und eure Wünsche, genehmigt.
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Ich bin Vendrick, Herr von Drangleic.
Er sucht Feuer, er liefert Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren von vor langer Zeit.
Suchen Sie Widersprüche.
Wie es euch gefällt, Feuersuchende und Stolzsuchende!
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, als ein Witz zu sein... Ich wußte nicht, daß ich blind wäre.
Wir sind schwaches Gefäß mit schwachen Seelen.
Wir wollen den Propheten des Lebens wegwerfen, daß wir uns wider größere Schwierigkeiten stellen.
Bist du ein anderer solcher Narr oder etwas mehr?
Ich sehe dein Entwurf nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Sucher des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer sagen sie: Ein wahrer König kann den Fluch beherrschen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, ihr wisset nicht die Tiefen der Finsternis in euch.
Es wächst immer tiefer, je mehr Flamme ihr sucht.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin der König über dieses unglückliche und unverwüstete Reich.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke beansprucht.
auf daß ich dem Feuer näher stehe... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die alten Seelen werden wieder auftauchen.
Mit der Finsternis unbefestigt, wird ein Fluch über uns sein... Und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, du hast ein anderes schreckliches Wesen unterworfen.
Einer des Vaters der Abgrunde, der gebürzt hat, der verwirrte die Gestalt der Menschheit.
Die Finsternis hatte einmal Gestalt, aber dann verschwand sie.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht sucht, verbreitet die Finsternis, ohne Zurückweisung.
Mein lieber Sandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das nach Macht suchte mehr denn irgendwas anderes... durch den unersättlichen Verlangen nach einem würdigen Gefäß.
Es kam ein Feuer, und mit ihm war eine Verwerfung.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkel sah man als einen Fluch.
Der Schatten wird nicht geworfen, sondern von Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erwirte das Feuer und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zum Fluch werden.
Die Menschen werden frei vom Tod sein, verlassen, ewiglich zu wandern.
Die Finsternis wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... Ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Streben Sie Kraft.
Der Rest wird folgen... Wahnsinn...
Ahh, ihr unwissende Sklaven!
Sie haben endlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meiner Liebe Oselot, Kind der Drachen,
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Oh liebe, ein weiterer starker Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, unbeschnittene, unbeschnittene.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts verschwinden.
Die, die den Thron nehmen, sind gelblich.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Schamt euch, ihr Eifersüchtigen!
Schamt euch, ihr unersättliche Narren!
Scham auf dich, du verdortenen Geistlicher!
Scham auf dich, du verrottete Schwester!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein einzig letzter Herr wartet.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, rette seine Seele.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein einzig letzter Herr wartet.
Prinz Lothric ist in euren Händen... Bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich bin gekommen, der die Ritter in Catarina beschützt, meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne glänzen über diesen HERRN von Sinders.
edle Herrscher von Cinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Gib deine Feuer an den wahren Erben.
laß ihn sterben... laß ihn sterben... den alten Göttern von Lordran, die die erste Flamme erlösen.
Ach, unser barmherziger HERR... Erlebe Londonor... Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, miteinander verbunden von Herrn der Vergangenheit.
Ashen, hörest du meine Stimme noch?
Aschen, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothrik, wo sich versammeln die Lande der Herrscher von Sinder.
Beim Angriff auf den Norden entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer wird verschwinden, und wenn die Kette des Feuers bedroht wird, schlägt die Glocke, die die alten Herrscher von Sinders aus ihren Gräbern erlösen.
Aldrich, Heiliger der Tiefe.
Farron's Unsterbliche Legion, die Abgrundbeobachter.
und der alleinstehende Herr der verdammten Stadt, der Riesen-Yhorm.
Nur in der Wahrheit... Die HERR werden ihre Stühle verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Namelos, verdammt Unsterblich, unzumutbar, daß man ihn vertilgt.
Und so ist es.
Die Asche sucht Brände.
Willkommen im Feuer, unbeschnitten.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich will die Flamme und will dich.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen errettet werden.
Darum bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Sprich des Herzens Wunsch.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unbeherrschenden Seelen.
Laß diese Seelen, zurückgezogen von ihren Gefäßen, Zeichen der Ungleichheit, die durch Feuer erklärt werden... tief in mich eintauchen, zurückzuziehen in eine Finsternis, die über die Reichweite der Flamme hinausgeht.
Laß sie einen neuen Herrn annehmen, die auf Asche wohnen und sich auf neue Formen werfen.
ein unbefleckter Mörder der Herren; ein unbefleckter HERR selbst.
ein unverdorbener Mörder der Herren; eine unverdorbene HERR selbst.
Abschied, Aschen.
Mögen dich die Flammen führen.
Abschied, Aschen.
Laß dein Friede entgehen.
Ein Asche, das man nicht verkleidet hat, ist ein Gefäß für die Seelen.
Unverherrliche Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
HERR HERR, bringe mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind! HERR, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth dir von irgend einem... merkwürdigen Thema geredet?
Ich spüre, daß er etwas Wissens hat... von einem Ding, das einst wertvollste oder schrecklichste war, und das nun den Brandhütern verloren ist.
Sprich bitte: Ist's eine Sache, von der ich erfahren soll?
Aschen, danke ich dir für deine Augen!
Aber Feuerhüter sollen nicht Augen haben.
Es ist verboten.
Diese werden offenbaren, durch ein Licht, schreckliche Bilder der Verrat.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschen, ist das wahrlich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich will dir dienen und will tun, wie du willst.
Das wird unser persönliches Anliegen sein.
Niemand kann dies sonst wissen.
Bleibe auf deinem Weg und finde Herrscher, die das Feuer miteinander verbinden, und ich will die Flamme blind anrichten.
bis an den Tag deines großen Verrats.
Asche, wenn dein Herz sich wendet, töte mich und lösche diese Augen von meinem Leib!
Ich werde wiederkehren wie der Brandhüter, da ich einmal war.
Wie es immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Verrat... Asche, töte mich und nimm diese Augen weg!
bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und furchtbare Verrat. Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Stühlen.
Danke alles zu dir, der aller Herren wert ist!
Aschene, mit den HERRN als deinem Zeugen, biege dein Knie vor dem Schwert des Feuers.
Und die Flammen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Aschene, mit den HERRN als deinem Zeugen, biege dein Knie vor dem Schwert des Feuers.
Und die Flammen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
edle Herrscher von Cinder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stühle.
Gib deine Feuer an den wahren Erben.
laß ihn sterben... laß ihn sterben... den alten Göttern von Lordran, die die erste Flamme erlösen.
Aschen, vergeben Sie mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine weite Finsternis.
Aber 'ist anders, als was gesehen wird, wenn man den Blick verliert.
In der fernen Ferne spüre ich die Gegenwart von kleinen Flammen.
wie die Edelbrüche, die uns verlassen sind durch die herrlichen HERR, die das Feuer miteinander verbinden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam anziehenden Dunkelheit zieht?
Aschen eins, führe das Feuer an.
für die HERR Zinderes, für die verdorbenen Gefangenen, für alle, die das Feuer bewahren.
Link die erste Flamme.
Aschen, die Flammen mögen dich führen.
Asche, wenn du auf die erste Flamme schauest... willst du doch eine Welt ohne Feuer, ein Ende an der Verzweigung des Feuers... dann rufe mich an.
Ich bin der Brandhüter, und ich bin der Brandhüter bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mir solches gezeigt.
Laß dein Friede entgehen.
Die erste Flamme vergeht schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, miteinander verbunden von Herrn der Vergangenheit.
Ashen, hörest du meine Stimme noch?
Ashen, was ist falsch?
Aschen, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... das tut mir wirklich leid.
Aber wisset du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
Darum laß mich, Aschen, dich dienen.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich stets bei dir.
Aschen eins.
Du sollst das Schwert an dem Feuer herstellen.
Das Zeichen der Asche wird dich führen in das Land der HERR.
zu Lothrik, wo sich versammeln die Häuser der HERR.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie gnädig bist du, Aschen!
Dasselbe, was wir, die Feuerhüter, vermissen haben... Es ist ein Asche, das ist... wie das, was in mir liegt... Dann soll's seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergesst mich, Schwester.
Laß die Flammen deinen Weg führen.
Ach, du bist nicht unverkleidet und suchst die HERR!
Ich bin Ludleth von Courland.
Schaut nicht in Verwirrung, wie ich sage... Ich habe das Feuer vor langer Zeit miteinander verbunden, und bin ein Herr der Hölle geworden.
Wenn du nicht genug Geld hast, so halte deine Augen auf meine harte Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit, geile zu sein, schauen Sie genauer.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dieser ist mein Stuhl.
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile getan haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dieser ist mein Stuhl.
Ach, du bist nicht zurückgekommen.
Und es ist ein schöner Tag.
So geschah es denn mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile getan haben.
So geschah es denn mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren auf fünf Stühle... Herrlich sei, mein Herr, der Schlachter!
Es ist alles, was du machst.
Die Bühne ist bereit, daß ich auch meine Rolle tun soll als HERR.
Gehen.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet... Nun, jetzt, sei nicht zu lange weg!
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden fünf HERR nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer anzieht.
Die schnell verfallende Flamme muß miteinander verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederaufführung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich geworden zum Herrn der Heiden.
Ich bin klein, aber ich sterbe wie ein Riesen.
Höre, das könnte dich interessieren.
Vorhin war ich der Herr auf den Steinen, und ich war ein Schüler der Überlegung.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Ein verbotenes Kunstwerk, das einst einen unwürdigen Flecken hinterließ auf Courlands Ehre.
Das ist eine Kunst, die Macht gibt, die man früher als unerreichbar gehalten hat.
Die meisten überlagernden Kesseln waren bei Courland verloren, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle Arten von verfluchten Gegenständen.
Wenn du dich auf einen verwandelnden Ofen begibst, bringe ihn zu mir und steige auf.
Ahh, der herrliche Sucher nach Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr, der Slayer?
Ist es nicht ein schönes Licht für die Stühle, daß jede Seele dem Herrntum wert sei?
und alle durch deine Hand erschlagen.
daß man sie an ihre Stühle bindet, wenn sie sterben.
Oh, ich habe keine Qualmen.
Denn wie wir auf unseren Thronen sind, so bist du zu deiner Pflicht.
Wahrlich, ich denke, du hilfst diesen armen Herrn auf ihrem rechten Weg.
Ach, wie es ist... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Ich sehe bessere Tage, aber, denke ich, es wird genügen.
Bringet mir nun eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zu miteinander zu verbinden.
Wenn man eine verdrehte Seele verwandelt, so wird ihre wahre Kraft zu dir übergehen.
Dein Ziel ist es, HERR zu suchen und sie zu töten.
Was soll man jetzt fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... ein schwacher Flamm, der gleich ist, aber ich ziehe die Welt auf... vergib mich!
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis zum Knochen, es tut mir leid... Bitte, hilf mir.
Es brennt, es brennt, hilf mir! Herr Schlachter, hilf uns nicht! Fünf HERR, denn fünf Stühle! Ach, wir haben sie gefunden!
und die schwarzen Augen, die daselbst schimmern, sehe ich?
Tis, als wäre es gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Wolle ich dir sagen... was das dunkle Licht dieser Augen dem Blinden, dem Brandhüter, offenbaren könnte?
Schaubilder der Verratung, Dinge, die ihr niemals gedacht waren, Visionen des... Endes dieses Alters... Nun, was für seltsame Dinge hältst du an deinem Wesen... Das habe ich schon gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht falsch bin?
Ahh, gut getroffen.
Du bist endlich zurückgekehrt.
Kennest du den Namen, Anri von Astora?
Das mutsame Mädchen verließ dies, als Dank.
Der mutige Knabe verließ das, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
geschah auf irgend eine verdrehte Seele?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herren für fünf Throne... daß man denkt, daß andere noch auferstehen könnten... und ich, der Letzten Herr, ein kleiner Herr, der der Ehre nicht nützt.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet... Tretet den Brandhüter nicht unzumutig.
Sie ist viel wie du.
Die beiden Häftlinge hielten das Feuer fest.
Ich habe den Mantel des HERRN zu Sinder genommen von mir selbst.
Ich spreche diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, wenn dein Schicksal solche ungerechte Treue erfordern würde... Nun, achtet auf diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht das Mädchen.
Suchen Sie den Jungen nicht.
Sie kennt ihres Schicksals, was ihr geschehen wird, wenn ihr Amt endet.
Sie wollte nicht, daß du ihr folgtest.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, und was ihm geschehen wird, wenn er seine Pflicht hat.
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die von Feuer verhungert ist, und eine leere Ebene der endlosen Finsternis.
Ein Ort geboren aus Verrat.
Darum will ich, HERR, das Feuer miteinander verbinden und eine neue Vision schildern.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du hast zwei sonderbare Schwerter entdeckt.
Einmal verbannte sie ein Fluch, daß sie als eins dienten.
Ein verwandelndes Backofen soll ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Bevor du aber handelst, denke wohl an das Ding.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerrissen.
... O, Priester... bist du ein guter Herr über Yoel?
Ich bin Juria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist die Seele Joels erlöst.
Lassen Sie mich meine Dankbarkeit an seiner Stelle ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist kein HERR, bist du nicht?
der Träger der Finsternis und unser HERR der Hohlen,
Denn solange du unser HERR bist, werden wir dir dienen von London.
Und ich bin selbstverständlich auch dein.
Rede, Herr der Hohlen, was du willst.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege!
Rede frei, deine Herrschaft!
Ich bin bei deinem Aufruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, denke ich?
Denke nicht an deine Ängste.
Die dunkle Schilderung wird dich führen.
Linke das Feuer, unser HERR der Hohlen!
Ach, unser HERR und Liege!
Dein Herz ist fest an der Verbindung des Feuers.
Aber ich, Priester, der mutige Narr, schießt die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben mögen.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge dich das dunkle Schild führen.
Sei sicher, unser HERR und Liege!
Ich schlage die Flamme von ihrem Mantel.
Linke das Feuer, unser HERR der Hohlen!
Ehrliche Hure, ich schlage die Flamme von ihrem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns selbst haben mögen.
Guter Hollow, ich bitte dich zu reflektieren über dieses Wissen.
über die Natur des HERRN der Hohlen,
Der HERR der Hohlen wird die Kette des Feuers zerstören.
Das Zeitalter des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, gestützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
"Unser HERR der Hohlen, der trägt die wahre Maske der Menschen!"
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, daß ich sagen muß... Orbeck von Vinheim ist ein Grund vieler Erschreckungen.
Er verkündigt sich selbst zum Herrn der Hohlen.
So er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht auf diese Sache mit Eifer, sonst werden wir aufgeklärt.
Entscheidendheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund vieler Erschreckungen.
So er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht auf diese Sache mit Eifer, sonst werden wir aufgeklärt.
Unser Herr und Liege.
Kennest du eine Magd namens Anri?
Weißt du von einem jungen Mann namens Anri?
Sie ist Hohl und wird dir beihelfen im Ehe.
Ein Freund von mir führt sie zu dieser Zeit.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß tun.
Zu dieser Zeit führt ihn ein Gefährte.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du deinen Gruß tun.
Denn was der HERR nimmt kein Weib?
Er ist Hohl und wird dir beihelfen im Ehe.
Hallo, unser HERR und Liege!
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
So sollst du zum wahren Monarchen werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
wie es sein sollte, unser rechter und verdienter HERR der Hohlen.
Es ist ein Londor Schatz, der dem wahrhaftigen HERRN angehört.
HERR der Hohlen, laß dir die Finsternis den Weg führen!
Ach, unser HERR und Liege!
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind?
Wunderbar.
Aber du bist nicht der wahre und verdiente Herr der Hohlen.
Mit einem Ehemann ist die Kraft, das Feuer zu bekämpfen, dein.
Dein Herrschaft, ich bitte dich, schlage das Feuer von seinem Mantel.
Ich, Juria und alle Londonore empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser vorübergehender HERR!
Wo sind deine Weisheit!
Halte dies sofort auf!
Hmph, Yoel weiß nicht von deiner Dummheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand so schwach wird uns herrschen!
Also, das sind die Ketten der Götter... Kaathe, ich habe dich verwöhnt... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein wenig ersticken... Was ist denn dein Herrschaft?
Bitte, halt.
Du weise Narr, bitte ich dich, daß du das Feuer bräuchest... Sei unser HERR der Hohlen, unser HERR und Liege!
Ich habe den Usurper gespielt.
Wenn's die Zeit kommt, das Feuer zu binden, so schlaget es von seinem Mantel.
Das Zeitalter des Feuers wurde gegründet von den alten Göttern, gestützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unserer HERR, der Hohlen, der trägt das wahrhafte Antlitz der Menschen.
Bitte, vergib mir den Tod.
Und lösche meine Ketten.
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... ein Meister des Asches, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie Sie sehen können, nur... irgendwie habe ich nicht getötet, wie es vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage: Meister des Asches, wie ist dir das Gedanke, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Wahrlich, ich kann nützlich sein.
Ohh, ich bin ehrlich, wahrlich.
Ich wäre tot, aber du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londonor, schwöre euch fest.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurer Ehrfurcht.
Sollte aber eine verlorene Seele mit einer Legende wie eures begegnen, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
Ehrlich beten, auf daß ihr euch verwandelt.
Ahh, der Meister der Asche.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ich bitte euch, nimm mich in eure Dienste.
Was ist über dich gekommen!
Töten der Unsterblichen zum Sport, verdammter Meister?
Und ein Narrensport ist es... Ach, unser Meister aus Asche, willkommen zu Hause!
Dieser Pilger, der mit Schuld im Tode ist, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst geführt hättest.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch von meinem Mietdienst.
Ach, unser Meister der Asche!
Willkommen zurück.
Sprich mir, was du willst.
Ach, unser Meister der Asche!
Willkommen zurück.
Ich würde alles für meinen Herrn tun, nur das Wort sagen.
Sei du sicher, Meister der Asche!
Sei sicher, unser HERR... Wie ich gesagt habe, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie von Londor ist weit weg von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger... Ich glaube, ich kann euch helfen, eure wahre Kraft auszulösen.
Wir Pilger von Londor wissen sehr wohl, daß die, die durch das Dunkle Zeichen gebrandnet sind, etwas ganz Besonderes besitzen... Dann wollen wir beginnen?
Du, Träger des Dunkelzeichens, laß deine wahre Kraft leuchten... Ach, du hast viel Kraft erlangt.
Alles wird bald klar sein, mein guter HERR... Was willst du?
Meister der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke euch freundlich... Unser lieber HERR... Bekenne dich selbst, Fremde.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was warf dich zu einem solchen Ort?
Du denkest an- Sehr gut.
Kapitän zu diesem Ritterlosen, ich bleibe.
Ich will dir einen Zweck geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du geschworen wirst durch den Bund, daß du werdest ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Schwert, das die Feinde unserer HERR jagen soll, so lege ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes.
Du bist nun nicht die Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Swear diesem Eid und geh an deine Ehre!
Kommst du daselbst und trittst in Irrtum, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, den Sulyvan, anrufen.
Obwohl 't war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, du seltsamer Besucher.
Möge der Mond dich bewachen.
Denkst du, du wirst bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, den Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Mond dich bewachen.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, den Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich, bald zu gehen.
Möge der Mond dich bewachen.
Oh, der gute Klinge des Dunklen Mondes, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir Hilfe geben kann, sage mir nur, wie.
So bald aus?
Möge der Mond dich bewachen.
Vor langer Zeit, unserr Vater Gwyn, der über das Vergehen des Feuers betraf, ward sein eigener Wille ein Zunder.
Nun ist das Feuer verbunden durch die Meister, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Vater und der Götter Wille.
Und die Knechte der Mondfinsternis griffen die Arme auf, zu bewachen, wer das Feuer anzieht.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten Ritter verloren.
Aber sein Bund ist bewahrt bis auf diesen Tag, bis auf deine Zeit.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, das Gefängnis, steht hoch und einsam; das Gerät, das ihn überzieht, reicht lange unbewegt.
Also... auf welchen Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels oder irgendetwas mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
So bist du nicht ein Drache oder eine Krow?
Nun, was du auch bist, du bist nicht wunderlich fremd, aber fremd vertraut, Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergesst meine Verschwörung.
Denken Sie nicht mehr an meine Bitte.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Dunklen Mondritter wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dunkle Sonne Gwyndolin, geführt.
Er aber war erkrankt, und die Führung der Ritter fiel mir.
Und Sulyvan verkündigte sich unrechtlich zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
Wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so würde ich mich freuen, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch wollte.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie ist's geschwächt und verdorrt... Ach, danke.
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
als mein Dank, nicht als Hauptmann, sondern als die Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir ein letztes Mal meinen Bruder berührt... Lieber Bruder, vergib mir... Es ist niemand übrig... Bitte, halte dies auf!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... Ich bin verführt... Dieser Mann ist eine große Bedrohung... Diese Frau ist eine große Bedrohung... Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten sind eine große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, von meinem Bruder erbte zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie der Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharrlich in deinem Rittertum und jage die bösen Feinde ab.
Meine Klinge des Monds, deine Taten würdigen eine große Anbetung.
Ich, Yorska, der Hauptmann dieses Heeres, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte, nimm dies.
Du bist es nicht wert.
Wie der Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, beharrlich in deinem Rittertum und jage die bösen Feinde ab.
... würde ich eines Tages mit meinem Bruder darüber reden.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns zu unserer lieben Gesellschaft gekommen ist.
Ich spreche natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erwacht vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unbefleckten sind wertlos. Wir können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Erschütterungen.
Und sie wollen, daß wir die Herrscher von Sinders suchen und sie wieder auf ihre Stuhlen bringen.
Aber wir sprechen wahre Legenden mit dem Geschick, das das Feuer miteinander verbindet.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Denken Sie nicht?
Was für ein krank Witz.
Sie bitten uns, die HERR von Sinders zu suchen, und sie zu ihren Stuhlen zurückzubringen.
Wir sprechen von wahren Legenden, denen, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oooh, noch zu geben, eh?
Gut.
Der Brandhüter muß sich mit Freude schlagen lassen.
Was aber wisset ihr wirklich über diese Herrscher von Sinders, über diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein rechtlicher und ordnungsgemäßer Klerus entwickelte er einen Gewohnheit, die Menschen zu verzehren.
Er aß's so viel, daß er wie ein ertrunkenes Schwein schwebte und sich weich machte zu Schlamm, daß er in die Tiefenkapelle gesteckt ward.
Und sie machten ihn zum Herrn der Heiden.
Nicht um Tugend, sondern um Macht.
Solch ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance zu säten?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Siedlung der Toten.
Es wurde verwendet, um Opfer in die Kathedrale der Tiefen zu transportieren.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... wenn du die Steine dafür hast.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Junge als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Dame als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
ein Medaillon, daß er eintreten könne in die Hütte der Legion der Unsterblichen von Farron, die Herren von Sinders Rechten.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich die Kuppel geflogen.
Die Legion der Unsterblichen von Farron ist eine Kavalle der Unsterblichen.
Gesprochen durch Wolfsblut, die Finsternis zu bewahren, wird die Legion ein Königreich begraben an dem ersten Zeichen der Offenbarung.
Eine freudige Gruppe, wirklich.
Die Zulassung zur Legion ist eine Sache einer Zeremonie.
Im Inneren ihres Hauses schlägt die Flammen dreier Altäre aus und öffnet die Tür dem Wölfe Blut.
Im Inneren ihres Hauses schlägt die Flammen aus vier Altäre und öffnet die Tür dem Wölfe Blut.
Es scheint, auch die Vergelteten wollen glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Die Zulassung zur Legion ist eine Sache einer Zeremonie.
Im Inneren ihres Hauses schlägt die Flammen dreier Altäre aus und öffnet die Tür dem Wölfe Blut.
Im Inneren ihres Hauses schlägt die Flammen aus vier Altäre und öffnet die Tür dem Wölfe Blut.
Es scheint, auch die Vergelteten wollen glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Du hast die Herren von Cinder, die unsterblichen Legionen, abgeschafft... also werden sie auf ihre Throne gebracht... Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich der letzte Lohn der Herrschaft?
Die armen, unglücklichen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schande.
Ach, ich habe euch nicht gedankt.
Ich habe ihnen geholfen, ihren letzten Ruhestand zu finden... Ahh, das hätte ich wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr von meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, wie ihr wollt; ich will nehmen, was euch Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr von meinem Schicksal zu laufen.
Verachtet mich alle, wie ihr wollt; ich will nehmen, was euch Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narre!
Was ist mit euch in der Schrecklichen Hölle falsch!
Ich bin ein Wüsterer, ich weiß das.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... was für ein blutiges Witz... du bist aus dem Boden gekrönt, für Gott's sake... wir werden nie zu etwas werden, weder du noch ich... was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Ihr habt euren Kopf verloren, habt ihr?
Dann schätze ich, daß ich eintreten muß.
Und räche den Armen, die verloren haben...
Geht hin, seid so verrückt wie ihr wollt.
Gefangen in deinem unglücklichen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr als ich.
Ein Verwüster konnte nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Ihr möget mich alle lieben, aber ich bin der wahre Drache... Ach, da seid ihr!
Dies soll kein kleiner Diebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, aus der Sonnelosen Welt, ein ehemaliger Knecht der Göttlichkeit.
Wir haben alle Pflichten, aber ein jeglicher muß allein sein.
Ich zweifele daran, dass wir viel von der Brüderung gewinnen können.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Ich zweifele daran, dass wir viel von der Brüderung gewinnen können.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
Zum einen, daß ihr sehr sanftmütig seid.
Auch ich bin gebunden an die Pflicht, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß eine herzliche Einmischung den Weg zu Blasen legt.
Wenn ich helfen kann, so rufe auf mich.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Wollt ihr Hilfe suchen, so nehmt euer Zeichen!
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater... Oh, da bist du.
Ich fürchte ich habe euch in meine Angelegenheiten einbezogen, über eine kleine Verheißung und so weiter.
Mein herzlicher Dank für eure Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es ist... ein letztes Ding.
Kann ich ein Gelübde machen?
Ich habe euch dienen lassen, wie ein Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit als euer treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, ich brauche, und auch wenn sich alle gegen euch wenden... Meine Treue wird nie schwanken.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Soll ich dir helfen, so rufe mich an.
Ich bin euer Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Ja, natürlich.
Ich fürchte ich, daß ich meine Grenzen überschritten habe.
Wollt ihr aber jemals nachdenken und mir gestatten, euch selbst zu vergelten... zögern Sie nicht, zu reden.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Oh, Hallo wieder.
Kann ich euch selbst versprechen?
wie ein treuer Ritter, dein und wahrhaftig.
Was machst du?
Hört auf, sofort!
Du warst schon rein Hollowed, oder?
Dann will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie könnte das sein... vergib mir, Großvater... verdorbene Hohl.
Dein langer Schlaf beginnt... Was ist über dich gekommen!
Bitte, halte dies!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht dankt für eure großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war einer der Finger Rosarien.
Schmutzige Kinder, die in der Finsternis versteckt sind.
Meine versworrenen Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, um das kleinste zu sagen.
Ich hätte es nicht allein gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Mm, ich sehe, daß du nun ein Finger der Rosarien bist.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gänzlich unverwöhnt, ich bid euch auf.
Wenn wir uns wieder treffen, so werden wir wie Feinde sein.
Gänzlich unverwöhnt, ich bid euch auf.
Wenn wir uns wieder treffen, so werden wir wie Feinde sein.
Ja, ich sehe, du bist ein verwickelter Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möge ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Glück sei dem Mond auf eurer Reise!
Mm, unverwöhnt sind wir... und fasten auf dem Weg der HERR, die vertrieben sind?
Dann sind diese roten Augen für euch.
Verbrauch sie, daß du die Brände bräuchst, und stärke deine Kraft zu deiner Pflicht.
Wozu ist denn sonst ein unbefleckter Asche gut?
Säulenbrüche, für eine kurze Erhöhung der Kraft, für eure Pflicht.
Wozu ist denn sonst ein unbefleckter Asche gut?
Nun, ist es nicht schon eine Weile gewesen.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich legte euch die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe euch vor einiger Zeit die roten Augen verschleppt.
Sie machen einen ziemlichen Aufwand davon.
Also dachte ich, Sie mögen es gerne wissen.
Wenn du nach einem richtigen roten Auge-Orb suchst, einem, der unbefleckt ist... dann töte die Darkwraith, die Überlebenden des Landes, die von der Finsternis verschluckt sind.
Er ist lange Zeit Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er lange Zeit Gefangener gewesen.
Tief unter dem Turm, gerade hinter uns jetzt... Ich kann es in euren Augen sehen.
Wenn ihr nicht eindringen würdet, wenn ihr nicht pillieren würdet, was würdet ihr tun?
Wenn du einen richtigen roten Auge-Orb, einen unbefleckten, unbefestigten, träumen willst, dann töte die Darkwraith, den Überlebenden des Landes, der durch die Finsternis verschluckt ist.
Er ist lange Zeit Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er lange Zeit Gefangener gewesen.
Tief unter dem Turm, gerade hinter uns jetzt... Ich kann es in euren Augen sehen.
Wenn ihr nicht eindringen würdet, wenn ihr nicht pillieren würdet, was würdet ihr tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Angesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Klauen zu verstecken... Ah-ha, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wußte, daß du kein gewöhnlicher Mann bist.
Brillant.
Ich wusste, dass du eine gefährliche Frau bist.
Nun greift ihr ein und plünderet alles, was ihr wollt.
Und wenn ihr eurer Pflicht müde werdet, so werdet auch euer Finger.
Kommt hin, gebet euch an die Rosarie der Kathedrale der Tiefen.
Nun greift ihr ein und plünderet alles, was ihr wollt.
Und wenn ihr eurer Pflicht müde werdet, so werdet auch euer Finger.
Kommen wir, geben wir uns an die Rosarie der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also habt ihr euch entschlossen, Rosaria zu dienen.
Sie wird mir wohlgefallen sein, daß sie einen Finger gefunden hat... Sei aber gewarnt, mein Freund!
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger, können Sie wählen zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwing nicht deine Romantik an den Rest von uns.
Rosarien Finger brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Ihr seid frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwing nicht deine Romantik an den Rest von uns.
Dieser Narr, wer glaubt er ist?
Er muß erinnert werden. Von dem häusenden Schwein, der er ist... Wartet!
Bleiben Sie aus diesem!
Dieser Schwein verdient seinen Tod!
Wenn ihr den Gerechtigkeiten dieses Ritters zweifelt, so werdet ihr mein Feind sein!
Gedrungen in deinem Stuhl!
Du schmutziger Schwein!
Habe ich dir das nicht gesagt?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich das sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich das sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verrottete Tier, vergesst niemals... was es ist, das ihr verwüstet... gut, gut, ich erwartete euch nie hier zu sehen.
konnte ich ihr nicht mehr widerstehen in all ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Fürchtet das Elend in seiner glänzenden Herrlichkeit?
Und nun willst du auch ihr Seelen verderben.
Ich säße die Samen.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so nach meinen Gelübden an die Göttin.
Gut, gut, zurück für mehr, sind Sie?
Kein gewöhnlicher Mensch, bist du.
Ich wußte das schon lange.
Böse, nicht wahr?
Ich wußte das schon lange.
Und nun willst du auch ihr Seelen verderben.
Sie sind nicht mehr nutzbar.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so nach meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut verwickelt ist!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist Fleisch nicht genug für ein krankes Tier?
Du bist ein schreckliches, gewaltsames Tier... ich hätte dich niemals zu ihr nahe lassen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich sogar hören?
Wenn du kannst, hört dies sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein schreckliches, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Fluch, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast dich mit dem falschen Ritter verwirrt.
Du bist unfähig, ein Finger zu werden.
Sie und ich wollen euch nicht haben, ihr schreckliches Tier... Nun, ich sehe einen Neuling.
Ich bin Andre. Ich betreue an diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Du suchst die Herren von Sinders, ich hoffe?
Eine mühsame Reise würde ich riskieren.
Sie werden gute Arme benötigen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmiede, das ist mein Zweck.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, dass ihr in guter Gesundheit seid.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen robust genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver, oder einfach bei einem Feuer ruhen.
Wenn aber ein Zufall sie brechen läßt, so bringe sie mir her.
Ich werde sie wieder in Form hammeren.
Sie haben kein Vergnügen, zu zerbrechen, ich versichere euch. Also, bewältigen Sie sie mit Sorgfalt, wenn Sie wollen.
Es gibt zwei Wege, Schmiedewaffen zu machen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Es stärkt eine Waffe, ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form der Schmiede, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan, und die Infusion erfordert Edelsteine.
Bringe die Steine her, so mache ich die Schmiede.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen nur Freunde.
Machen Sie sie gut, und sie lassen euch nicht fallen.
Ahh, ein anderes Thema. Um Waffen mit Edelsteinen zu befeuern, braucht man eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Sinn haben, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu gießen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, gib mir diesen Blick nicht.
Glaubt es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... das Kohle stammt von der Legion der Unsterblichen... benutzt, um die Waffen der Abgrundbeobachter von Farron zu verfälschen.
Ein feiner Preis.
Ich bin ehrlich, damit gefangen zu sein.
Nun werde ich ausgerüstet, besondere Edelsteine zu vergießen.
Lob die Götter, eh.
Es ist Zeit, diesen Braun zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Das ähnelt alten Zeiten.
Ich stelle mir vor, daß sein Tod vor langer Zeit war.
Ich vermisse den alten Bullen, das tut ich.
Danke.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen werden, die noch nie zuvor gesehen wurden von Leuten wie ihr'!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine herrliche Ehre zu erweisen.
Herrn... Wo habt ihr auf diesem Kohle getan?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe die Finsternis darin... Doch ich bin noch ein Schmiede.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Vergeß aber nicht, daß euer Streit ist um die Flamme und um eure Geschwister.
Genau wie bei mir.
Das mag ein verfluchtes Schicksal sein, aber Hoffnung bleibt, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekommen.
Ich hoffte euch zu sehen.
Der zerbrochene Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er hat mich gebeten, ihn zu geben.
Nun, nun, da diese Aufgabe abgeschlossen ist... Was würdest du mich heute zum Schmiede machen?
Das ist genug!
Befreie dein Herz... überschreiche deine Grenzen nicht, du Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, die ich besuchen muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Findet ihr Estus-Schards, so bringe sie hierher.
Sie können verwendet werden, um entweder von y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese Flaschen würde man lebendig oder fokussiert sein.
Und sie bleiben immer bei Ihnen.
Warum sollten wir sie nicht gut behandeln?
Nun, nun... was macht die Unsterbliche Legion mit einem Kohlewerk wie diesem?
Ich hatte gehört, daß einer der Kristallleutigen mit Farrons Abgrundbeobachtern an der Seite war.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Ihr solltet wissen, dieses Kohle ist mit Magie befüllt.
Der erste, den ich je gesehen habe.
Das ist kaum eine Überraschung, oder?
Ich habe nie eine für Bücher oder Weisen gewesen.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, du Ashen.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Aschen Einer.
Ich bin nur eine demütige Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuck und Zauber... Ich habe viele kleine Dinge, die die Last eines müden Reisenden erleichtern.
... Und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so gütig, daß ich meine Güter gebe.
Du Ashen, nimm Seelen und bringe sie zu mir!
Wie dein Wesen ist, nicht wahr?
Ahh, das ist wohlgekommen, der Aschen.
Wie kann ich dienen?
Aschen, sei sicher, daß du mehr Seelen bringen wirst!
Du Ashen, so dir meine Ware nicht gefällt, so bringe mir die Asche.
Mit Asche werde ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, den Tod zu verzehren?
Gnade; du hast feine Asche gegeben.
Laß dieser Asche nähren.
Ich hoffe nur, daß dir diese neuen Waren gefallen werden... Gnade; du hast feine Asche gegeben.
Und schrecklich warm, da.
Fast so, als hätte es gelebt, vor wenigen Augenblicken... Oh, vergeben Sie eine alte Weib's untätige prate.
Ich bin sicher, daß ein schrecklicher Mensch wie du niemals solche unbegründete Vorgehensweisen erlassen würde... Und auch Versuchung würde herrschen... Ich würde ein wenig Unheil übersehen, wenn du deine Geldbörsen nur loslassen würdest... Kee hee hee... Schrecklicher Mensch, was für ein übeler Kopfstein das ist.
Dieser leere Staub, der ein Narr ist, wird nichts erbringen.
Wo ist's mit dir geschehen?
Sagen Sie mir, zum Sport.
Oh, ja, ich sehe... an die hohen Träume kleben in dieser sterbenden Welt... mehr ist die Mitleid.
Es muß kommen von einem höchst dummen.
Würdest du nicht einverstanden sein?
Wie der Aschemann sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mm... Halte das!
Grausamer Vile.
Ich bin nur ein armes, altes Weibchen... ein böses Wesen, du bist es.
Aber wundert euch. Erinneret euch: Ich bin unsterblich.
Geschlossen ewiglich durch den Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schüchterlichkeit jetzt.
Ich habe dich für alles, was du nicht wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gefunden zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie scheinst du's zu wissen?
Nun, vergnügen Sie sich.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, und die Glocke ruft von ihm.
Du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist nicht übermäßig verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Am besten nicht lange bleiben.
Der Fluch zu überwinden, nicht lange zu bleiben.
Es ist jetzt dunkel, und keine Seele stirbt.
Erinnert euch aber, Feuer sind bekannt, daß sie in der Stille verschwinden.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du, daß es sich um einen soppigen Gerücht handelt?
Diese herzliche Einmischung läßt den Weg zu Blasen.
Und du brauchst also einen aschenen Seifenstein.
Dann werden deine Taschen mit Seelen fließen, mir zu handeln.
Nun, ja, was für ein warmes Umbralasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verknüpft... Aber nimm mich nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein.
Wie du nun wohl weißt, ist es wenig, was ich liebe, mehr denn eine Gabe von Seelen... Ach, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, nein, du bist von ferne.
Und durch die Glocke zu urteilen... du mußt ein Teil des unbefleckten Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich eine Bitte zu bitten.
Unter der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Das ist kein Haus eines Herrn, sondern ein alter Ort der Unsterblichen.
Eine alte Frau, Loretta, lebt dort.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn ihr dies für mich tut... werde ich euch sicher in Güte bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten Königreiche.
Was sagen Sie dann?
Sehr gut.
Mein Glaube an euch ist demütig.
Ich bin Greirat der Unsterblichen, und ich verspricht euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, und ich werde meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Wenn du aber dein Gedächtnis verwandelst, so schrei mir doch ein, eh?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo sonst zu gehen.
Nicht so, als würde mich irgendetwas anrufen...
Haben Sie vielleicht etwas geändert?
Du gibst den Ring, und ich biete mir meine Mitarbeit.
Kaum ein schreckliches Geschäft, hm?
Was für eine Scheißerei! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Curses, wie hat das geschehen... vergib mir, liebe... Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer Sie brauchen, sprechen Sie auf.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder dabei.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es brauchte ein bisschen Prowling, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gander.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um diesen ungewöhnlichen Zwiebelknight ward.
Ich hätte sterben können, wäre es nicht für den kleinen Ritter Anri gewesen.
Aber am Ende hat es sich gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, dieser Ort ist ein Narr.
Was ist Gutes mit Raub, wenn du nirgendwo zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde einige Zeit ausgehen.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Bemühungen werden umsonst sein.
Tun Sie mir eine Gnade und vergißt nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist eine Mühe, aber es wird mir helfen, einige freie Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... Du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso gestorben oder verdorben, also... könnte ich auch einige Waffen oder Schätze für euch holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in der Zelle verrottet war... ok, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich würde meinen Touch nicht verlieren wollen... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Ahh, Hallo, gute Arbeit, ich sage.
Ich habe Irithyll entdeckt im Boreal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, so ist's die Heimat der alten Mondverwöhnten Fürsten und sollte mit Schatz gepackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finde?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Diebe.
Was ich zurückbringe, das ist dem Namen wert.
Gut, gut und gut.
Wenn das euer Wunsch ist, kann ich ihm nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich hasse eine Stadt der Edlen zu verlassen, die für die Ausbeute reifen ist... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zu stehlen auf einen Augenblick.
Geben Sie mir das Wort.
Du weißt, ich dachte an... dass ich für eine weitere Runde an Diebstahl gehen würde.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesschleife.
Es hat sich nicht ein einziger Mann zurückgekehrt von der Burg unbeschädigt, noch zu jener Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und einen kleinen Ratten sterben.
Ich halte mich aber für deinen Freund.
Danke, daß ihr mir vertraut habt.
Oh, mach dich keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr nachdenklich, du bist.
Aber wenn du dein Gedächtnis verwandelst, so spreche du auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen es.
Ich lebte als kleine Ratte, wollte aber lieber nicht als eine sterben.
Himmel, sie war schon tot... Danke.
Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Wie, ja, ich denke, ein kleines Dankesgeschenk.
Was steckt in dir?
Stopp das, bitte, stopp!
Wie konntest du!
Ich habe meinen Kurs geführt, nicht wahr?
Kälte Scheiße, was für ein Teufel ist das jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluch die Götter!
Wie man sagt: "Der Winkelrote lickt die Kugeln eines Katzens." Du bist auf den Rand gerichtet, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunter ziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche-Kämpfer!
Und ich dachte, wir sind Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist meine Studie, die Sie gemacht haben.
Wenn du kein Geschäft hast, habe ich gelesen, um wieder zu kommen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Wahrlich, du bist nicht so ein Mensch.
Offensichtlich bist du nicht das Weibliche.
Darum sollst du mir ein Versprechen machen.
daß ihr mir mein Wissen bringen werdet um meine Lehre.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme, daß ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Unverkleidet, ich will euch Zauber lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen gerechten Anteil an unentgeltlichem Dienst eingezahlt.
Seid dann auf dem Weg.
Obwohl Sie willkommen sind zurück, wenn Sie Ihren Geist ändern.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehre, so sollt ihr mir Wissen bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Kannst du dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Zauber muss nicht einer von ihnen sein.
Lass es dir nicht stören.
Seid dann auf dem Weg.
Sie sind unverkleidet.
Solltest du dich nicht wieder an deine Pflicht begeben?
Oh, ich dachte, du hast dich schon aufgegeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du bist nicht zu Zauberei geneigt.
Es ist entweder ein natürlicher Fit, oder kein Fit überhaupt.
Seid dann auf dem Weg.
Sie sind unverkleidet.
Solltest du dich nicht wieder an deine Pflicht begeben?
Nun, ja... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Dann auf dem Weg.
Dies ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen zu tun.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Halten Sie sich, während Sie noch voran sind.
Ist das so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft hat mich niemals mitgekommen... Fluchen, wie kann das... Ich habe meinen Kontakt verloren... Oh, ich habe es mit euch gehabt!
Kein anderes Wort wird aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder da.
Wiederum bin ich Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauber zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest wenigstens handeln, als würdest du darauf achten!
Zurück, sehe ich.
Ich nehme an, das bedeutet, dass ihr nach Zauberkünften sucht?
Zurück, sehe ich.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Versprechen, sicher zu bleiben.
Vergeß nicht, was du versprochen hast.
Versprechen, sicher zu bleiben.
Es ist schön, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber haben Sie vergessen?
Um meine Zauberei zu erlösen, sollst du mir Erkenntnis bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen gebrochen hat.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zauber.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas haben, das zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, sollten Sie es besser nehmen.
Wie magst du Tricks, Freund?
Das ist ein Zeichen, eine Tafel, die von den Zaubern benutzt wird, die der Ruhe willen sind.
Mit diesem kannst du sicher sein, Freund von Feind zu sagen von deiner ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die Sie wissen verdienen.
Es ist Dummheit, unaufrichtig Leben zu fordern, Freund.
Versuchet euch nicht. Unabhängig von der Größe des Opfers, hat jedes Töten eine Folge.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, eines Tages würde ich wahre Zauber lernen.
Da ich nicht gestorben war, ließ ich mich aus der Schule ziehen.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefen der Zauberei.
Ich danke euch allen, ich möchte noch sagen.
Sie sind sehr geschickt gewesen.
Tatsächlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufzugeben.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so nüchtern endet.
Bessere links abgedeckt, als schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist kein gewöhnliches Weibchen.
Alle diese Zauber, und ihr habt alle beherrscht.
Wäre dies die Drachenschule, so würdest du... gut, offenbar verachtet und aus dem Ort entlassen.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so nüchtern endet.
Es wäre besser, links liegen zu lassen, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Und die Legion der Unsterblichen von Farron besitzt sehr unbekannte Zaubereien.
Danke, daß ihr das Ende des Kaufs bewahrt habt!
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Nun lasset uns die Sache enthüllen, daß ihr diese neuen Zauber anwenden möget.
Oh, mein!
Du hast die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Schrift des Wunderbaren Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, der lange vermisst war in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Dies ist eine kristallklare Zauberei, geschaffen von dem hellen Drachen, der nur in der Legende existiert dachte... Ich bin euch immer dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, dass ich diese Schuld nicht zurückzahlen kann, sondern ich werde sie für euch sicher entschulden.
Einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Xanthous Gelehrten sagen, mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen.
Sie wären einfach Sklaven über diesen Fund.
Über was ist das?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gott, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
So sei es nun... Es war schön, solange es andauerte... Ah-ha, sind wir unverwöhnt?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Eine Krow in seinem Käfig, wie ihr nun seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Zeitalter!
Ich höre, daß die Unbefleckten feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Wahrsinnig.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Zu wiederholen, ich bin Cornyx, von der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Wahrlich dumm.
Diese alte Krow hat ein wenig eigenes Wissen, weißt ihr.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich will euch nicht drängen.
Wenn du erleuchtet bist, wirst du wiederkehren.
Wir sind doch beide unsterblich.
und beide Gefangenen, auf unsere Weise.
Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Du hast deine Zeit genommen.
Sind Sie noch mehr erleuchtet zu dieser Gelegenheit?
Was machst du?
Beenden Sie diese Dummheit!
Hah hah hah!
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ahh, da bist du, unbefleckt.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Darum, daß ich einem herrlichen Pyromanzer vertraute und mir erlaubte, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie ich verheißen habe, will ich euch Phänomene geben.
Aber zuerst braucht man eine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht verbrennest.
Ahh, da bist du, unbefleckt.
Ich freue mich, daß ich einen Schüler habe, so gewidmet wie ihr.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromen zu lernen, mußt du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir werden ein pyromantisches Totem brauchen, um fortgeschrittene Pyrromanzen zu lernen.
Auch wenn es unorthodox wäre, wäre das der günstigste Weg, Fortschritte zu machen.
Wäre dies der große Schlucht gewesen, und ihr hättet die Zeit gehabt, so hätten wir euch auf den harten Weg geschult.
Wenn du pyromantische Bücher suchst, nimm diesen klugen Rat.
Die Länder der HERR treffen sich auf Lothrik.
Auch das Heim der Pyromantik driftet relativ nahe.
Zumindest, das ist, was die Piromancer des Großen Schlamms glauben.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine Urpyromantie sehen.
Nun, das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch gefunden in den Katakomben... dieses Zauber ist wie Chaos.
Er kann sogar dienen als Verbindung zu Izalith, dem Ort der Pyromantik... Hört auf meine Worte, der unbefleckt ist!
Fürchtet das Feuer.
Izalith, das Haus der Feindseligkeit, ist verbrannt durch das Feuer, das er geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, die von einer Hexen Hand verzweigt war.
Aber wer kann sagen, daß diese Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Mit diesem kann ich euch mehr raffinierte Pyromenien lehren.
Herrlich.
Ich kann mich rühmen, daß ich euch lehre noch ein wenig länger.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Inschrift... diese Handschrift ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Band von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Brillant.
Ich will nie wieder verfluchen, daß ich alt und unsterblich bin.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie zusammenführen.
Die ursprünglichen Phänomene, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Ach, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith... die letzte, die in den Landen wanderte.
Da mußte sie doch wieder zu Izalith kommen.
Aber ich bedauere es zu sagen, dass ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromen sind für Hexen und müssen von einer Herrin gelernt werden.
Danke aber, daß ihr mir erlaubt habt, auf solches zu schauen.
Wenn ich ein Weib wäre. Ich fürchte ich kann das nicht akzeptieren.
Dieser pyromantische Roman ist dunkel und tritt in die Tiefen der Menschen hinein, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann's selbst nicht verstehen, geschweige denn, daß ich euch lehre.
Es ist ein Zauber verboten in der großen Wüste, und fast überall sonst auch.
Nur ein sehr erschüttert oder von tiefer Traurigkeit beladener Mensch konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das Problem?
Haltet das, Haltet das sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Pfad vergeht, muß der Meister eindringen.
Mach dich bereit, Junge.
Siehe, das ist die pyronie einer alten Krow!
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Vergnügen... mußte enden... Du hast dich an Pyromenen getan, scheinbar?
Nun, dann wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Ach, die ewigliche Narheit der Jugend! Spare die Stange und verwüste das Kind! Ach, da bist du!
Ich dachte, ihr habt mich alle vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch Kopf drehen kann.
Mm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Nimm meine Entschuldigung an, daß ich dich für eine dieser Löcher verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Dies ist ein Land der Schrecklichkeiten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Würde ich dir dienen?
Dann mußt du an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig holten.
Ich bin Feria, von der verdammten Hauptstadt, und ich stehe hiermit in eure Dienste.
Sie sind sehr ehrlich.
Haben Sie hier nichts zu tun, nehmen Sie sofort Urlaub.
Um euretwillen.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, freue dich nicht über mich.
Ich bin sowieso hier fest.
Warum, du bist ja doch einer der Löcher.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen?
Verdammt Lach, ich warte auf euch in der Abgrunde! Ach, da seid ihr!
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was euch interessiert, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Künste ein schreckliches Wesen sind.
Das würde dich nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein Gottloser, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie jedoch vorsichtig.
Wenige Menschen sind diesem Wissen gewöhnlich.
Es sei ein Geheimnis, zwischen euch und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, überhaupt nichts.
Hast du so bald vergessen?
Der Ort ist ein Zuhause nur für schreckliche Dinge, und ich bin keine Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zauber, die in die Finsternis des Menschen tauchen... Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Ja, ja, ich nehme an, daß ihr meine Zauber verlangt.
Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Man kann ganz verbunden werden, sogar zu einem treibenden Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Mache keine Probleme.
Du bist mein Lehrling, vergiss nicht.
Es ist eine Sache, die Sie wissen sollten.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschauen werdet.
Ob der Furcht eine Selbstreflektion oder eine zerstörerische Nostalgie erzeugt... ist ganz nach euch.
Fürchte dich nicht, daß deine Wahl dich nicht verachtet.
Ahh, es ist kein Wunder, dass meine Freundlichkeit am meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Totem, haben wir?
Quelana, die Witz von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromatik... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entschlüsseln.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein weiteres Phänomen, haben wir?
Quelana, die Witz von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Phänomene... ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber ihr bringt mir nichts anderes als Phänomene!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir es?
Und eine, die mit der Finsternis stimmt, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entschlüsseln.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir?
Und eine, die mit der Finsternis stimmt, ja, gut geeignet für mich... Ich mag ein heretisches Zauberer sein, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromen!
Gottloser Junge, du... Gottloser Junge, du... Oh, ist das ein göttlicher Grab?
Was an der Erde denken Sie?
Ich würde nicht in die Nähe eines göttlichen Grabes oder eines sogenannten Wunders gehen.
Und Wunderkämpfer werden mich ausweichen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie kannst du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde mein Leben dir.
Gut, dann.
Nur einmal will ich euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde kein Schnürchen haben, sollte ich mich fehlerhaft machen.
Was ist falsch?
Wie konntest du das? Du bist ein unsicherer... und böse... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind der Abgrunde.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weibchen.
Sehr gut.
Außerdem bin ich der Gefängnis müde geworden.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die heute verlorenen sind die Eroberer morgen.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer ihr euch erwähnet... es wird meine Dankbarkeit nicht ändern, oder wie ich über euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist jemand da, jemand?
Ach, wen auch immer ihr seid, berühret mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt an meinem Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie das Biten.
Also halte deine Hand aus und berühre mich... Ja, du bist da, du bist so nahe.
Dann bin ich nicht ganz allein, noch.
Lobet die barmherzigen Götter über mir...
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin gekommen in dieses Lande, daß ich der Brandhüter sei.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist ein Champion, dann?
Ich bin schwach und ungeeignet, die Flammen zu betreuen. Wenn es euch nicht stören würde, könnte ich doch in euren Dienst eintreten?
Oh, danke, lieber Champion.
Ich nehme meine Gelübde.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, daß ich euch dienen werde.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, süßer Champion.
Sie wollen noch reden?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Mitleid!
Bitte, halte dies!
Ohh, große Götter, vergib mir... Ohh, Meister der Asche!
Willkommen zurück.
Du bist wirklich alle Märchen, die sagen, du würdest sein.
Ich wollte nicht ein Feuerhüter sein, sondern ich habe Ehre, euch zu dienen außer dem Feuer.
Die Götter sind immerbarmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt eures.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Ach, der Meister des Asches.
Willkommen zurück.
Wollt ihr ein Märchen hören?
Sie müssen nur fragen.
Du, Meister der Asche, lebst wohl.
Ich bitte um eure Sicherheit.
Ihr wisset, in meinem Hause in Carim war ich nunne.
Ich würde gerne die Wundergeschichten mit euch teilen.
Obwohl ich ehrlich sein möchte, kenne ich nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, so könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann's nicht sehen... Entschuldigung, aber du wirst mir ein Göttliches Grab in Braille finden müssen.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können durchaus die Epos sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Oh, was ist das... Champion of Ash, dieses Göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen verstecken... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Nur, ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Finsternis schreien... Ahh, ahh, der süße Meister.
Wo bist du gewesen?
Bitte, berühre dich... Die kleinen Kreaturen, wie sie zernähren und biten... Ahh, der süße Meister.
So bald verlassen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich bin erschreckt.
von der Finsternis, die mich anzieht.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch Wundergeschichten erzählen, ewiglich und ewiglich... Ahh, ahh, jemand, bitte, berühre mich.
Die Finsternis umgibt mich und zerstößt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie das Biten.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Erbarme dich, bitte!
Bitte, stoppen Sie das, liebe Meister!
Was hast du getan, du liebster Meister der Asche... Ich wollte nur... Danke so sehr, du liebster Meister.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Friede, Meister der Asche!
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ach, ist da niemand nahe, der mich berühren könnte?
Halte diese Dinge von mir weg, daß sie mich nicht fressen!
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du mir verheißen hast.
Ohh, du süßer Champion der Asche!
Laß Seelen deine Kraft sein... Ach, danke so oft wie immer.
Denn dein Berühren... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer von den Unbefleckten, bist du?
Ihr alle, die ihr ohne Gesicht seid, die Unsterblichen, seid, als ob ihr Ehre verdient habt.
Hmph. Egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, wirst du einen Sarg finden, damit du dich in ihn packst.
Du bist hier, in diesem Hollows Land, wie eine schwache Jungfrau an der Front.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, um den Meister zu spielen... dann geht's weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Zuviel Tod, um euch zu lassen zerbrochen, immer wieder.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, um den Meister zu spielen... dann geht's weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie die kleinen Moths, die zu einer Flamme fliehen.
Du magst dich in Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr freundlich!
Ah-ha, hast du dich an ihr interessiert, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Darnach habe ich sie so weit gebracht und alles bereitet.
Sie ist nicht mehr zu reparieren, das sage ich euch.
Das Weib ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal ein Feuerhüter werden.
Sie ist nicht mehr zu reparieren, das sage ich euch.
Hmm... Ein weiterer von den Unbekleideten, nicht wahr?
Ihr alle, die ihr ohne Gesicht seid, die Unsterblichen, seid, als ob ihr Ehre verdient habt.
Nun tauchen Sie in die Zellen von Menschen herum.
Wie edle!
Du bist gefahren und hast sie gerettet, nicht wahr?
Wie seltsame, barmherzige Kreaturen sind, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin sowieso müde, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur für so lange... Hmm... Ein weiterer der Unverwöhnten, bist du nicht?
Ihr alle, die ihr ohne Gesicht seid, die Unsterblichen, seid, als ob ihr Ehre verdient habt.
Nun hast du gefahren und den Wench gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die nicht helfen können.
Hmph, sehr gut.
Ich bin sowieso müde, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne euch.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es war schon eine Weile.
Ich bin gerade eingetaucht, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, wo spielst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee der verdammten Alten und Verwüster.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist ein Stausee der verdammten Alten und Verwüsteten.
Ich konnte nicht mehr hoffen.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr das Mädchen sicher gehalten habt.
Dieser Ritter von Carim vergibt nicht die Verrat.
Selbst ein zerbrochenes Weib verdient seine Würde... Was ist das jetzt!
Fluch dich, verdammte Narre!
Sie haben es verloren, haben Sie?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
So oft es geht!
Bleib diesmal tot.
Verschlossene Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Nicht jemals.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr denn gegessen?
Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Ihr sucht auch nach den Herrn von Sinders?
Wir sind auf dem Weg zu Opfern.
Unter uns ist der Friedhof der Kreuzigung.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, die Heimat der Legion der Unsterblichen.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir wollen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide Herrensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denkt nicht böse an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg zu Opfern.
Unter uns ist der Friedhof der Kreuzigung.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, die Heimat der Legion der Unsterblichen.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir wollen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide Herrensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Leichnam erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im borealen Tal, einer alten fabelhaften Stadt, gerufen werden... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits des Farron-Hägels liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im borealen Tal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt liegt jenseits des Farron-Häusens.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Ich bin verschämt, daß ich durch eine Falle gefangen ist, und wir sind getrennt geworden.
Seitdem kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn's über ihn geschieht, so sage's ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euch führen.
Solltest du Horace treffen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euch führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Denken, daß es ein See so tief in diesen Katakomben wäre.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebte und würde nicht weit vergehen.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das zeigt mir kaum meine Dankbarkeit, aber es wird sich jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen euch führen.
Ich werde bald zum See fahren.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte dich sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß allein getan werden.
wie ein unbefleckter Herrsuchender.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen!
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm dies.
Belohnung für meine Narren Bitte!
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen euch führen.
Ach, du bist doch mutig.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde wohl von euch lernen.
Mögen die Flammen euch führen.
Was ist mit euch passiert?
Bitte, halte dies!
Du bist Hollow, hast du?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Führen Sie sich an!
Und die Flammen mögen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, alles, vergib mir... ich war selbst schwach... Ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das stärkt meine Entschlossenheit nur.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, der Menschenfressende Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und ein Reisender Begleiter.
Ihr sucht auch nach den Herrn von Sinders?
Wir sind auf dem Weg zu Opfern.
Unter uns ist der Friedhof der Kreuzigung.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, die Heimat der Legion der Unsterblichen.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir wollen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide Herrensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denkt nicht böse an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner auf dieser schweren Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg zu Opfern.
Unter uns ist der Friedhof der Kreuzigung.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron Keep, die Heimat der Legion der Unsterblichen.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir wollen uns nun voneinander trennen, aber wir sind beide Herrensuchende.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine den anderen finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß für sein wahres Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Leichnam erzählte mir.
Aldrich soll von Irithyll im borealen Tal, einer alten fabelhaften Stadt, gerufen werden... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits des Farron-Hägels liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im borealen Tal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt liegt jenseits des Farron-Häusens.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Ich bin verschämt, daß ich durch eine Falle gefangen ist, und wir sind getrennt geworden.
Seitdem kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn's über ihn geschieht, so sage's ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm das Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euch führen.
Solltest du Horace treffen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm das Wort, ich bitte euch.
Mögen die Flammen euch führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Denken, daß es ein See so tief in diesen Katakomben wäre.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebte und würde nicht weit vergehen.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das zeigt mir kaum meine Dankbarkeit, aber es wird sich jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und mögen die Flammen euch führen.
Ich werde bald zum See fahren.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen euch führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte dich sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß allein getan werden.
wie ein unbefleckter Herrsuchender.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen!
Wir haben alle unsere Gründe, nicht wahr?
Bitte, nimm dies.
Belohnung für meine Narren Bitte!
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen euch führen.
Ach, du bist doch mutig.
Deine Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde wohl von euch lernen.
Mögen die Flammen euch führen.
Was ist mit euch passiert?
Bitte, halte dies!
Du bist Hollow, hast du?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Führen Sie sich an!
Und die Flammen mögen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lasst mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, alles, vergib mir... ich war schwach allein... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das stärkt meine Entschlossenheit nur.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, der Menschenfressende Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich vernünftig zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, den Schatz der Kathedrale zu finden.
Es ist gerade dort, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nahe, doch so weit... Ich bin wirklich ziemlich verwöhnt... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde doch einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf euch, ihr Eifersüchtigen.
Schamt euch, ihr unersättliche Narren!
Scham auf dich, du verdortenen Geistlicher!
Scham auf dich, du verrottete Schwester!
Ich dachte, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du gerade getan?!
Wie wagst du dich!
Schamt euch nicht!
Verdammt!
Verdammt!
Verdammt!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, wir haben uns getroffen.
Ich bin Patches. Unbrüchliche Patches.
Sie scheinen unverkleidet zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt wieder zu mir, jetzt.
Oh, ich bin so leid.
Das war meine Hand, wie ihr sehet; aber das Werk, das war das Werk der Waffe.
Unglücklich, wahrlich.
Aber siehe, ich bin aufgehoben von dem ungehorsamen Kleid.
Und schau auf dich, nicht einen Kratzer!
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist das verdorbene Fluch, es ist das unbeständige Chaos.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehen Sie weiter, es ist jetzt eures.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisende Händler.
Wenn du so unverwöhnt bist wie du scheinst, wirst du viele gute Sachen finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was dir gefällt?
Nun, man könnte versuchen, ein wenig härter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Entschuldigung, ich bin ein bisschen auf den Rand gewesen.
Vergessen Sie, ich habe sogar gefragt.
Ahh, aber dies ist dein Glückstag.
Ich bin ein weltweit bekannter Reisender.
Wenn Sie so Unkindled sind wie Sie aussehen, werden Sie hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Von den Göttern, die Neugier wird euch kittens töten.
Einige Orte sind besser allein gelassen, wissen Sie.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tode.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jedermanns Traum, nicht wahr?
Außerdem sind Sie unter euren eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Klerus Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
daß du alles Schmuck aus deinem Leichnam lösst.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du, du bist lebendig... Halte deine Pferde, laß uns über das nett reden.
Ich werde klar sein, ich habe dich falsch gemacht.
Ich habe es aber nicht getan, nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft zu führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, ich will.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, daß ihr mir vergeben werdet.
Du bist doch lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein echter Freund, ewiglich.
Ach, um des Himmels willen, braucht man nicht mit einem solchen Gesicht zu scherzen.
Ihr seid noch lebendig, und ich bin hier, wenn man so redet, in der Erde schaukelnd.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Oh, ich weiß das!
Hier, ein Zeichen meiner Ernsthaftigkeit.
Recht und richtig, eh?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Seid ihr nicht froh, daß wir Gutes getan haben?
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine kostbare Auswahl.
Danke, guter Kompeiter.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen...
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schauen Sie sich an.
Die glücklichste Dame der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, nicht wahr?
Ich werde nicht darum danken, aber ich habe es verdient.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was du tun kannst?
Die Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
So eng drängen sie dich.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schlüpfende Raub.
Aber er tat mir eine gute Rückkehr in den Lothrischen Kerker.
Zweifellos sollte ich etwas an dieser kleinen Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, er steht noch da.
Hey, was ist mit Greirat passiert, irgendwie?
Ich habe ihn letztendlich überhaupt nicht gesehen.
Wenn ihr wisset, wohin er gefahren ist, dann wisset's mir sicher.
Ich muss alles aufbewahren, und wenn er weg ist und gekrümmt ist, wird er eine Goldmine verlassen haben.
Was?
hat er den ganzen Weg nach Irithyll gegangen, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel übrigbleiben von dieser gefrorenen Ausdehnung.
Der alte Ratt ist dieses Mal aus dem Grunde gegangen... Der alte Ratt ist dieses Mal aus dem Grunde gegangen... Hmph. Ab nach Lothric, der Burg ohne Rückkehr... Der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance da.
Es ist nicht so, als wäre er neu an diesem Spiel, was ist in ihn geraten?
Der alte Dieb hat es dieses Mal wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Ich weiß, es kommt mit dem Gebiet.
Aber wenn ihr euch etwas daran erinnert, so seid ihr ein Heiliger.
Machen Sie es zumindest für die alte Patch Boutique der Wunder.
Nun?
Haben Sie sich etwas Wichtiges erinnert?
Über, wohin der alte Ratte fuhr.
Oi, beruhige dich, bitte!
Vergehet mich!
Ich bin auf Händen und Knieen!
Alles ist gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt es ist wahr!
Verdammt, du unerbittlichen, für nichts guten Eifer!
Verdammt, du unerbittliche kleine Hure!
Nun, nun ist es meine Reihe.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottloser Scheiß, nur mein verdammtes Glück... was habe ich denn jemals getan?
Schütteln Sie 'em auf, jedes letzte von 'em.
Confess deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Stoppen Sie das!
Haltet dies sofort auf!
Gott's Spit, ich wußte, dass etwas falsch war!
Nun, nun ist es meine Reihe.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Spülen, Scheißen und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Schließen Sie den Ruf, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin der Sieger von Catarina.
Um ehrlich zu sein, bin ich ein bisschen in einem Pickle.
Bist ihr jemals bei einem weißen Birken gelaufen, daß euch ein großer Pfeil geschlagen hätte?
Nun, wenn ich mich nicht geirrt habe, kommen sie von diesem Turm.
Wer auch immer es ist, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn geben.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist nur die Schwierigkeit.
Der Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgendwo... Hmm... Mmm... Der Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... Nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Sie hatten mich ganz besorgt.
Aber ich danke euch, daß mir eine Offenbarung in den Kopf fällt.
Ich habe das Rätsel dieses unverständlichen Aufzugs gelöst!
An manchen Tagen beginne ich mich zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann endete ich irgendwie hier.
Ich bin mir nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das humongose Tier.
Ich bin kein Feind, und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denke zweimal, bevor du auf diese Straße gehst.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu bringen... Nein, ich denke nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Sie hätten warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, schlage mit deiner Seite!
Das war eine sehr gute Leistung.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineinkommen.
Wir Unverwöhnte müssen unsere Pflichten zuerst stellen.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert, zu eurer Tapferkeit und zu unserem Sieg zusammen!
Selig sei die Sonne!
Nun, ich werde mich einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand da?
Niemand überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon her!
Es bin ich, der Kämpfer von Catarina.
Ich bin unfreulich, das zuzugeben, aber ich habe es getötet.
Irgendjemand hat meine Rüstung geschlagen.
Hast du es irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Meine Waffe!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertraulichen Rüstungsanzug werde ich aus herein in einer Wüste sein.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit um mich zu sorgen.
Mit meinem vertraulichen Rüstungsanzug werde ich aus herein in einer Wüste sein.
Bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... keine Sorgen.
Große Planung begegnet großem Glück.
Ein alter Satz der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Planer, sage ich!
Ich bin wirklich in einem ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz herstellen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich muß mich gewölbt haben.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht allzu lange gewesen!
Es ist schön dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... Ich, der Sieger von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß.
Werdet ihr nicht zum Abendessen bei mir sein?
Ich mache eine feine finnische Suppe.
Ich habe gerade etwas Stew.
Auch wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, laßt uns ein Toast machen.
Mein Schwert, zu eurer Tapferkeit und zu unseren Gelübden!
Selig sei die Sonne!
Hast du gehört?
Irgendwo, hier versteckt in Irithyll, ist ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, die profanierte Hauptstadt.
Das Haus Horms, des großen Herrn, der einsam ist.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mich einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, eingesperrt wie ein Ratt.
Aber Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Ich habe gerade hier sitzt und meine Optionen ausgewogen.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für alle Epochen... Ah!
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapferer Helfer.
Ich, Siegward von Catarina, spreche meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meines Danks.
Gehen Sie weiter, es ist alles eures.
Ach, nein, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu nehmen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, mein alter Freund.
Ich bin gekommen, der die Ritter in Catarina beschützt, meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne glänzen über diesen HERRN von Sinders.
Es scheint, ich bin wieder in eurem Schulden.
Danke, ich hätte meine Verheißung nicht halten können ohne euch.
Nun, zum letzten Toast.
Zu eurer Tapferkeit und zu meinem alten Freund Yhorm.
Selig sei die Sonne!
Nun, ich werde mich einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Vergesst mich, mein alter Freund... Ich habe mich in allem geschlagen... Was bedeutet das?
Was ist mit euch geschehen!
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals getan... Vergesst mich, alter Freund... Du warst ein schlechter Stier, Freund... Oh, mein lieber, ein anderer harter Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, unbeschnittene, unbeschnittene.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts verschwinden.
Die, die den Thron nehmen, sind gelblich.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Ach, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber ihr könnt auch hier ruhen, wenn ihr wollt.
Merke auf meine Worte, Aschen! du bist unter den Verdammten! Ahh, die Warte ist lange, Unbeschnittene!
Ich bin Emma, die Hohepriester des Schlosses Lothrik.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Ihr werdet die Herren von Sinders nicht finden hier.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrlichen Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Führe dich an den Boden der hohen Mauer.
Gehe weiter durch das große Tor und bringe dieses Banner auf, daß es weitergeht.
Unverkleidet.
Gehen Sie an die Basis der hohen Mauer.
Gehe durch das große Tor und bringe dieses Banner auf, daß es weitergeht.
Aber beachtet.
Der Hund hält das Auge auf Dinge.
der schreckliche Wachhund des Borealtals.
Was ist falsch, unbefleckt?
Bist du nicht ein Seher des HERRN?
Gehe hin zur Unterseite der hohen Mauer und suche die Herrscher des Zunders.
Ist das nicht die Berufung eures Geschlechts, die seit vielen Jahren gekommen ist?
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer vergeht, und sein einzig letzter Herr wartet.
Bitte, nimm das... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, hilf seiner Seele!
Sage ihm, was er sein muß.
Ein Herr... ein Herr, er muß sein... mein lieber Fürst... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen des alten Bundes.
Fürchtet ihr euch um die Missetatten, so seid ihr die dunklen Geister, die durch die Brände gezogen werden.
Dann ziehe dies auf dein Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel anrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was ist denn das?
Über was auch immer das ist?
Ahh, ihr unwissende Sklaven!
Sie haben endlich gemerkt, haben Sie?
von der Kraft meiner Liebe Oselot, Kind der Drachen,
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Osellotte.
Wo bist du hingegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht.
Du bist ein Kind der Drachen geboren; was fürchtet du dich?
Jetzt, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Osellotte.
Sklaven, die ihr vernachlässigt, wie schnell vergeßt ihr.
Die Kraft der lieben Oselot, Kind der Drachen!
Eine andere Mutter verschwand.
Also trägt der Enkel ein Käfig.
Er hat immer sein Käfig, und die Mutter kommt nie wieder; so komm ins Käfig und werde der Schatten der Mutter du.
Me, me, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Du!
Du!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Du, du.
Nein, nein.
Das ist kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nicht das.
Das reicht, das reicht.
Oh, mein, ich sehe, daß du unbekleidet bist, daß ein Pilger wie ich, der alle eingetackt ist und den Tod erwartet, diese Ehre zu haben.
Das verspricht einen sehr herrlichen Tod.
Lobe dich, lobe dich!
Oh, mein, du bist...!
Ich fürchte aber, daß wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Tropfen fällt, ist das alles.
Unser herrlicher HERR... Willkommen, unser herrlicher HERR.
Dein Weib wartet auf dich; du bist sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Abwehr!
Seid doch der wahrste Herr in London.
Dein Weib wartet auf dich; du bist sehr nahe.
Seid doch der wahrste Herr in London.
Was auch immer!
Aber warum... Frau Yuria... Ach, unser barmherziger Herr... Mache Londonor ganz... Was ist hier passiert?
Diese Grube ist für die Hohlen, nicht für die, wie ihr, ein weiser Volk seid.
Oder bist du vielleicht ein Hohl und machst dich anders?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt sein, bald genug.
Und so ihr aber Unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Nein, nein, natürlich bist du nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber wir werden alle verrückt sein, bald genug.
Und so ihr aber Unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Hütet euch; die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Sie könnten dies brauchen.
Spritzen Sie es auf eures Herzens, wenn ihr Gefühl habt, eure Seele zu schneiden.
Kommt her, daß ihr eure Opfer aufstockt, denn das wird eure Stütze sein.
Du wirst sehen, wann du verrückt wirst. Sie werden deine Familie sein.
Eines Tages wirst du verrückt werden, aber heute nicht.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwende dieses Gebeine und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der gerne Opfer aufhebt.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wußte es, ich wußte, du bist Hollow!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Gut, auf den Haufen mit euch.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... Wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Geruch ist dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der schon lange von unseren Hüften verschwand.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... achtet auf's. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen vergehen.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege!
Dein Duft ist dir wohl vertraut.
Ein süßer Duft, der schon lange von unseren Hüften verschwand.
Mein HERR, ich weiß nicht, wie das geschah, sondern...
Die Güte kann man auf seine Prinzipien tragen... Kann diese Seele sein... Nein.
Ganz egal.
Es gehört zu einer Frau aus Londonor.
Wenn du dem HERRN der Hohlen Hilfe geben würdest, würdest du ihr viel Ehre bringen. Daraufhin mußt du nur eine kleine Güte tun. Erinnere dich an die, die bei ihr blieben bis zum Ende, in den Schatten, die durchs Feuer geworfen wurden. Ach, unser HERR und Liege!
Du bist die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Ein armes Weich wandte sich zu Asch, der Londonor verlassen wollte... Wenn du willst, laß es dein Herrentum nähren.
Und umsonst tue ihr eine kleine Güte.
Gedenkt an die, die bei ihr blieben bis zum Ende in den Schatten, die durchs Feuer geworfen wurden. Und nun, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel auf, von den Huren.
Ahh, barmherzige Göttin, Mutter der Forlorn, die keinen Ort haben, sich selbst zu nennen... Bitte, zeuge von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und der Asche, der die Flamme erzeugt... Warte, du hast... Du hast denselben Duft wie diese Frau... Dann mußt du ein Asche sein.
Du mußt sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... stört mich nicht, wollte ich nicht auseinanderfallen.
Nun, du Ashen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame wohnt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, daß ihr ihr die Flamme zeigt.
Eine gute Flamme, die die Schrottung verbrennt.
Werdet ihr denn Asche sein, so soll's Feuer sein, das ihr sucht?
Ahh, danke.
Die von Asch vergehen nie.
... Einen Augenblick, dann... Das Malen von Ariandel.
Nun, das ist ein rottes Stück davon.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon sicher?
Wahnsinn, Wahnsinn.
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ahh, du wiederum, das wußte ich.
Wie ein Asche das Feuer sucht, so willst du mir helfen.
Meine Dame wohnt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, daß ihr ihr die Flamme zeigt.
Eine gute Flamme, die die Schrottung verbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte euch, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht fertig.
Ich bin kein Feind von euch... Bitte, halte... Was in den Flammen... Nun, ich nehme an, ihr seid Asche...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige mir, meine Dame... Flamme... Wenn du wahrhaftig Asche bist, so willst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber Mensch, warum willst du so etwas tun?
Oh... der Duft dieser Frau... Lieber Mann, warum würdest du so etwas tun?
Es spielt keine Rolle, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Aschen... Lieber, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Du scheinst unbeschnitten zu sein.
Keine Glocke klingt, und doch, du bist in das Bild eingetaucht?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden die Worte der Friede euch leiten.
Nun geht's weiter.
Zeige Ehre und laß dich aufmerksam hören.
Gehen Sie nun hinein.
Zeige Ehre und laß dich aufmerksam hören.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, geradeaus.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, direkt hinein.
Seid respektvoll und lasset Frau Friede mit euch reden.
Die Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann warte nicht mehr und beginge.
Es ist eine Sache, die Sie wissen sollten.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Weg von der verweilenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du so unglücklich, verrückter Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, ihr seid Frau Yurias Herr der Hohlen.
Keine Glocke klingt, und doch, du bist in das Bild eingetaucht?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden die Worte der Friede euch leiten.
Nun geht's weiter.
Zeige Ehre und laß dich aufmerksam hören.
Gehen Sie nun hinein.
Zeige Ehre und laß dich aufmerksam hören.
Die Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann warte nicht mehr und beginge.
Weiter, für die Frau Yuria und für Londonor.
Warum bist du so unglücklich, verrückter Hollow?
Was denkt Frau Yuria... Ich habe eure Art gesehen, immer wieder.
Jeder, der flieht, soll gefangen werden; alle Geheimnisse sollen aufgedeckt werden.
Das ist der Schein, den der Wahrheit sucht, der sich selbst verkündigt; aber am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Vergeben Sie mir, meine Frau... Ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe euch gescheitert... Frau Elfriede... Ich glaube, daß ihr eure Lehre gelernt habt... Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier Ihr Kreuz sein... Ich glaube... Ich spüre den Geruch von Asche über dich.
Du bist nicht der, von dem der Onkel Gael redete.
Der, der mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, so komme ich wieder.
Dank dir ist die Tür geöffnet.
Das ist gut.
Ich gehe hin zum Malen.
Ich versprach dem Onkel Gael, daß ich es tun würde.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
Thou'rt Ash.
Du hast einen Bund gemacht mit dem Onkel Gael.
Darum will ich dir alles sagen.
Siehe seine Größe. Das ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... Aber zuerst muß ich Flammen sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Darum muß ich Flammen sehen.
Wer nicht an Feuer gewöhnt ist, kann keine Welt malen.
Die vom Feuer absorbiert sind, dürfen keine Welt malen.
Sorge nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... Ich höre das Feuer schreien... und bald werde ich es sehen... Danke, Aschen.
Ich werde das Malende beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemanden ein Zuhause machen könnte.
Danke, Ashen Ein.
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden?
Die dunkle Seele des Menschen... Aschen, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, gut, es ist nichts fürlorn über dich.
Du mußt die andere Asche sein, denke ich?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
Du wundervolle Asche, gib uns unseren Wunsch!
Mache die Geschichten wahr und verbrenne diese Welt!
Meine Dame muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Du bist Asch, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, ihr habt's gesehen. Die Schmutz, die unsere Welt bedroht.
Aber die Hexe verwirrte den guten Vater und begraben die Flamme.
Da hatten wir uns auch alle einen Gedanken gemacht.
Darum gebe uns bitte einen Wunsch.
Mache die Geschichten wahr und verbrenne diese Welt!
Meine Dame muß die Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich bin so sehr erschreckt, daß ich schrecklich verrottet werde... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verrottete Schande.
Ich war sehr geduldig, siehe.
Die Geschichten erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrennen.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffe, du wirst die andere Asche sein, du siehst... Ohhh, mein, danke.
Ich höre hier das Schreien.
Das Geräusche meines Hauses, das Malen von Ariandel, das verbrennt... Wenn die Welt verrottet, so setzen wir sie in Brand.
um der andern Welt willen.
Es ist das einzige, was wir richtig tun, im Gegensatz zu den Toren von außen.
Ja, selbstverständlich, wie ein Brenner der Welten sollte... Ariandel Feuer setzen... Roten Feuer setzen... Willkommen. In die gemalte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem außer unserem gesegneten Vater und dem andern, die da sind.
Aber Forlorn scheinst du nicht zu sein.
Aschen, ich kenne nicht die Irrschritte, die dich zu dieser Gemälde Welt führten.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Kehre zurück von dem du gekommen bist.
Ich nehme an, daß du es schaust?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verblasste Sache, die dich doch nicht leiten wird.
Ach ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Unser ist sicher ein Zufallstreffen, aber vielleicht sollte es auch sein.
Es sei ein Gedenken an diese kalte Welt, dir zu helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück, von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre zurück, von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was leidet dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderweitig.
Kehre zurück von dem du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Nun kehre zurück, von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Seid gewarnt, die Eifer!
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde auch dann Ariandel unser Zuhause bleiben.
Laß uns sein, der Asche!
Laß uns alle denken von deinem Gedächtnis, wie es deines Geschlechts immer gewesen ist.
Laß uns sein, der Asche!
Laß uns alle denken von deinem Gedächtnis, wie es deines Geschlechts immer gewesen ist.
Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langem außer unserem gesegneten Vater und dem andern, die da sind.
Aber Forlorn scheinst du nicht zu sein.
HERR der Hohlen, ich kenne nicht die Irrwege, die dich zu dieser gemalten Welt führten.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht anderweitig.
Kehre zurück von dem du gekommen bist.
Ich nehme an, daß du es schaust?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und verblasste Sache, die dich doch nicht leiten wird.
Ach ja, es ist ein Ding, das du zu besitzen hast.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt dem großen HERRN von London.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück, von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seid gewarnt, die Eifer!
Sollte diese Welt verdorren und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Laß uns sein, der Asche!
Du bist der HERR von Londor, und deine Untertanen sollen dir helfen.
Laß uns, du Aschen, der HERR von London, sein und dein Untertanen, daß sie uns führen.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen nicht deinen Flecken.
Laß nur die Flamme schreien, die auf den irreführenden Asche schlägt.
Bitte, weiche deine Augen!
Ich will diese Asche für immer ausschütten.
Ahh, Vater... Solch ein Werk für einen, wie ich...?
Kehre zurück von dem du gekommen bist.
Denn das ist dein Amt.
Laß uns sein, der Asche!
Laß uns alle denken von deinem Gedächtnis, wie es deines Geschlechts immer gewesen ist.
Kehre zurück von dem du gekommen bist.
Yuria wartet auf dich.
Laß uns, du Aschen, der HERR von London, sein und dein Untertanen, daß sie uns führen.
Wie Asses sein wird, der stets Feuer sucht... Dein Dienst war mutig... Wilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, blinkend, noch einmal.
Noch nicht genug Blut geschüttet.
Ahh, Friede, Friede, milde Friede, mein Fleisch! Bringe mir mein Fleisch!
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Fleisch, sofort... Ahh, oh.
Bringe Friede zu mir, bitte.
Du kannst's nicht sehen?
Die Flamme flickerte noch einmal.
Bald wird es strömen, ich kann es sehen, fühlen... Ahh, ahh, herzförmig Friede... Lasst es einfach brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du bist Asche, und Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wohin bist du gegangen, liebes Kind... draußen ist es kalt, so sehr kalt... Wohin hast du geflohen?
Ich bin hier, liebe Kind, gerade hier.
Du bist kalt, und du hast keinen Ort zu gehen.
Du bist mein, liebe Kind, alles mein.
Also lauf nach Hause, liebe Kind, lauf nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, du süße Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Meine Liebe, liebe Kinde!
Ich bekomme dich!
Du rotten Entführer!
Ahh, vergif mir, du süße Kind...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Ahh, wo bist du hingegangen, du süße Kind...
Wo hast du gelaufen, um...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon her!
Frohe, mein neuer Freund!
Denn das ist ein wahrer Zufluchtsort des Übeln.
Die kühle und sanfte Malwelt von Ariandel.
Schnell, gehe hin, finde einen für dich.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Es soll deine Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich.
Ein süß rotendes Bett auf dem man liegen kann... Schnell!
Gehe hin, suche einen für dich selbst. Ein schmeckendes, rotendes Bett, darauf zu liegen...
Was, immer noch hier?
Geben Sie es an.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Zum Malen meiner Dame.
Ach, das ist das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Aschen, dein Feuergeschenk hat Wurzeln genommen, und der Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, hat's der Onkel Gael gefunden? Das Pigment, das wie die dunkle Seele des Menschen gefärbt ist. Danke, Aschen.
Mit diesem will ich eine Welt malen.
Sage mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Mal nach dir benennen.
Danke.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Mal "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Danke, Ashen Ein.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau auf dich, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
auf diesem Gottlosen Krag, daß du einen Geist begegnest. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, so laßt uns einfach mit ihm gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich muss dir etwas sagen... ich bin... ein Hollow.
Ja, ich versuche es zu spielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich, oder wofür ich lebte.
nicht einmal mein eigen gesegneter Name.
Das ist, warum ich hierher gekommen bin, zu suchen. Für das Heiligtum, das angeblich in der Ringstadt ist, alles was ich sagen kann ist... diese kleinen Steine tun nicht viel, um mir mehr zu erinnern... wo die Pygmäe wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Wenn ich aber vergessen will, wer ihr seid, so seid nicht zornig mit mir.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein blutiges Hollow, um des Himmels willen.
Ich weiß, wer du bist.
Großartig, dich noch einmal in Stück zu sehen.
Cor, ich kann sehen, warum sie das nennen: "Dreg-Heap" am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen und aus allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte wirklich glauben.
Dass die Ringstadt darunter liegt.
Ah, nehmt mir keine Sorge.
Du brauchst dich nicht mit diesem Unsinn zu beunruhigen.
Ich wollte es jemanden erzählen, und ich bin müde von der alten Hüpfe.
Ich sollte ruhig bleiben.
Wähle, ich werde's dir erlauben, indem ich dir ein Geheimnis geben werde.
Hier vorbei, finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der in einer giftigen Wüste halb eingetaucht ist.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es ist ein wertvoller Schatz in der Dicke der Wüste.
Ich hatte keinen Sinn dafür, siehe.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn das zu lange ist, um zu warten, gehe es für dich selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer ernsthaften Pflicht, zum Beispiel.
Nun, greifen Sie den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich habe vergessen, euch eine weiche Warnung zu geben.
Achte auf den dunklen Geist, der vor dem Turm auf Erden versteckt ist.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss nett sein.
Wahrlich, muss nett sein!
Ohh, schau auf dich, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, nur daschen.
Ich bin sicher, ihr werdet es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleiner Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sagen, aber von unten nach oben.
Für den größten Krieger gibt es.
Oh, da sind Sie, perfekte Zeit.
Du erinnerst dich an den Schatz in der Wüste, die von Giften ist?
Nun, ich habe's für euch geholt, wie ich versprochen habe.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauche eine Ruhe von der alten Nan da.
Hier, mach es, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein Dreg-Heap am Ende der Welt.
... verwüstete Überreste aus allen Epochen und aus allen Ländern... Das lässt die alten Gerüchte wirklich glauben.
Dass die Ringstadt darunter liegt.
Oh, ja, schön ist es, dich hier zu treffen.
Ein wahrer Segen, daß wir dieselbe Stätte suchen und uns finden, da wir hier stehen, zusammen.
Ich habe das letzte Bier.
Lassen Sie uns unser eigenes kleines Toast mit ihm haben.
zu meiner Suche und zu eurer Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie mein Name war.
Und... was für schreckliche Wut hatte ich.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Dass das der Art Mann war, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich laufe eher in Kreisen, ich fürchte mich.
Ich kann das Purging Monument nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Tut mir leid, ich weiß, es betrifft euch nicht... Ich sehe euch alle gut und gut, ich... ich habe gerade meine Eifer euch verschüttet.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow!
... was habe ich hierher gesucht?
... verdammt, höre auf, ich bin unbrüchlich, unbrüchlich... Ach, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, du würdest mir nie lügen.
Danke, danke herzlich.
Ich beschleunige noch einmal.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
wer ich bin, wofür ich lebe und was mein Name ist.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, danke, sehr herzlich.
Ich schwöre über mein Geburtsname, daß ich euer Freund bin, was auch immer ausgeht, was auch immer ich bin.
Wenn ihr mir die Ehre tun wollt, so lasset mich immer ein guter Freund sein.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
wer ich bin, wofür ich lebe und was mein Name ist.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein wenig Dank zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Ein schrecklich schöner Schatz sitzt gerade allein da.
Es wird dein Leben verändern... Ich habe euch dafür viel zu danken, darum werde ich es immer wieder sagen.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Ein schrecklich schöner Schatz sitzt gerade allein da.
Was, glaubt ihr mir nicht?
Es scheint, daß alle Altersalter durch den Menschen Gier verwüstet sind.
Mühle, einem, wie ich, ohne alle Weltlichen Wünsche!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist das so, wie wir es sind.
Ich werde dich in mein Gebet stecken.
Eine schöne dunkle Seele zu euch.
Was ist falsch, Freund?
Stopp es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Verloren Sie Ihr Verstand, haben Sie?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergehet mich!
Vielleicht... verdiente ich das... vergib mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was ist das in der Scheißel?
Stopp das!
Das ist genug!
Verdammte Hölle, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, laßt uns mal versuchen, sollen wir.
Ich bin unbrüchlich!
Du kannst mich nicht brechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluch, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Sage dir Gottes Namen.
Dein Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, der Muttergottes der Kirche.
Wer dem Namen Gottes gewiß ist, der ist gewiß der Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du hast ein nettes Herz und redest mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unser Gott erinnertest.
Ich bitte dich um Güte?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Mider ist sein Name, und seine Vorfahren sind die Drachen.
Er hat sich einmal gegen die Finsternis geschlagen, aber die Finsternis hat ihn erschüttert.
Hier aber, da er zurückgekehrt ist, bleibt er.
Die schlafende Prinzessin zu bewachen, nach dem alten Abkommen.
... und doch wollte ich, daß du den Drachen ruhen würdest, ehe ihn die Finsternis vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Ich gebe meine größtmögliche Dankbarkeit, du, der du kennst Gottes Namen.
Bitte, nimm dies.
Ich habe dich gefragt, was dir schrecklich ist.
Möge dieses Dankszeichen helfen.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit von deiner Art verloren.
Und so ihr seid ihr... die nach Finsternis sucht.
Gib deine Erinnerung an dich und nimm dein Gott.
Sehr gut.
Dann hasten Sie auf eure Reise.
Nur, störe nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtet du dich, deinen Frieden zu sagen?
Hast du mein Gebet umsehen?
Also ist Mider gefallen in die Schlucht.
Doch ich höre seine Stimme.
Die Finsternis leidet ihn noch.
Ich priethee, laß ihn ruhen.
ehe die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Fürstenkirche steht eine Türme, die die alten Ritter ehren soll.
Da liegt ein kleiner Heiligtum hinter dem Bildten Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst soll man herabkommen in die Finsternis.
Ich bitte, laß den großen Drachen ruhen!
Ich weiß, ich habe von dir eine sehr schreckliche Sache gebeten.
Ermahne mich, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich bitte, laß den großen Drachen ruhen!
ehe die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Fürstenkirche steht ein Turm, der gebaut ist, die alten Ritter zu ehren.
Hinter dem geschmückten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Hölle der Finsternis hinabsteigen kann.
Mein tiefster Dank.
Danke dich, daß der Drache nicht verdreht von seinen Gelübden.
Nehmen Sie dies bitte. Ein letztes Dankesgeschenk.
So steig nun auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine tiefsten Danksagungen.
So steig nun auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun kein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Speer wie dir wird die Prinzessin sanft schlafen, und Miders Gelübde werden geehrt werden.
Ich danke dir als Knecht der Prinzessin und Freund Miders.
Laß deine Reisen leuchten mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis; nun aber mit dir, daß sie ihren Schlaf behüte.
Selig seid die Speer der Gemeinde!
Laß deine Reisen leuchten mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst gegeben war in der Zeit der Götter, fast unerhört in dieser Zeit des Feuers.
Als Knecht der Prinzessin und Freund Miders habe ich Ehre, dich zu begegnen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis; nun aber mit dir, daß sie ihren Schlaf behüte.
Selig seid eure göttlichen Speer!
Laß deine Reisen leuchten mit Herrlichkeit.
Ich suche nach dir, dunkel gestrickte Kreatur.
Ich bin Shira, des Herzogs Tochter, Gottes Nachkommen und treuer Freund Miders.
Ich bin die Ehre der Götter, die Ehre des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft hingehen; denn du trechest, verachtest dich und schämst dich nicht.
Denke daran, Wesen! Nicht mehr will ich vergeben deines Geschlechts.
Versuche es noch einmal, daran zu denken. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... bist du mit der Finsternis zu Bett?
Ich wollte dir niemals... deine herrliche Güte vergeben... Viele von uns sind durchs Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Geschwister, wie zwei Augen, die auf die einen schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit Lernen. Aber am Ende lernte man, daß sein Wissen unnötig war.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Ein armes Mädchen hat seine Geschwister erwürgt; aber so wurde er umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, den sie zuvor weder Mond noch Sonneloser Himmel gegeben hat.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Einer war ein wandernder Ritter, auf endloser, verbotener Suche.
Nur die Finsternis gibt Schließung, wenn nicht die Wiedervereinigung mit seiner Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Und sie lebte also in Furcht vor der Finsternis und vor den Dingen, die ihr Fleisch gnaten.
Und doch hat die Finsternis noch keine solche Kreatur!
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Waffe in Furcht.
von einem feinen Wesen, wenig mehr als ein Mädchen. Wo das Feuer wohnt, verdrehen sich die Schatten und schrumpfen.
Aber in der Finsternis sind keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Von allen Fingern wurde er allein umarmt durch die Abgrunde.
Denn er war ein Mensch und kein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und das Fest soll beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis; laß das Fest beginnen.
Oh, dein Haupt ist ein Quadrat auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, daß das Schreien von Tindosen das letzte war, aber hier geht's noch einmal.
Was willst du von dieser alten, steinernen Hase?
Ich habe nichts für dich, kein Schmiedewerk.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick nehmen.
Nun, das kam aus dem Nichts.
Du glaubst, eine alte, steinerne Hase würde mit Geschenken gefüllt sein?
Ich habe nichts davon, kein Schmiedewerk.
Du bist ein seltsamer kleiner Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was seht ihr denn in mir?
Zu Ende des Zeitalters des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und unheilvolle Ortschaften werden eins und dasselbe sein.
Die große Welle der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem großartigen Blick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht ablehnst, höre wenigstens das. Ganz unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit, drängen Stimmen aus der Tiefe der Höhle auch jetzt.
Ich bin sicher, daß es sich um den Dämonen handelt, von dem der Fürst Lorian geredet hat.
Schreckliche Geräusche, von dem Unglück, das die Menschen verflucht.
Wo hast du den Namen, Liebe, gehört?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
Die Ringed City soll das Ende der Welt sein.
Gehe vorbei an dieser Müllhaufe, so weit man gehen kann.
Aber Sie sollten besser zweimal nachdenken.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern abgerissen, um die Pigmäer zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser allein zu lassen... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringstadt am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, man sieht es direkt an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pigmäer wurden in die Ringstadt vertrieben.
Und soll niemand der dunklen Seele nahen.
Sie sind nicht bereit, zu überdenken, sind Sie nicht?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist eine seltene Sache, eine wahre Pflicht zu haben.
Geht nicht hin und nehmet es für selbstverständlich, ich denke.
Nicht besser als das, nicht du oder die arme Blechkanne.
Halte deine Marmorflecken unverändert, Liebe.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn du das Blechbecher schaust, lass das Wort weitergehen.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Springe nicht weg und sterbe nicht, Liebe.
Es ist ein schöner Ausblick mit Ihnen in ihm.
Meine Zeit ist gekommen, oder nicht?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark, sie haben dich hierher gebracht, nicht wahr?
Sollst du den Göttern dienen? Oder nur die Rolle beeinflusst?
Eine Lüge, eine üble Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst; ich weiß, was du willst.
... die dunkle Seele, nicht?
Warum sonst würde ein König diese Schmierhaufe besuchen?
Erlebe deine Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich habe eine große Kenntnis über deine Art.
Ich kenne deinen Mangel.
... Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diese Schmierhaufe besuchen?
Erlebe deine Lüge; ich will dir ein Verbündeter sein.
Wenn du die dunkle Seele willst, so suche die Kirche Filianores an der Spitze der Klippe.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin erwachen.
... ihr Schlaf ist ein Betrug... ein Deckel, der eine überwachsene Priesterei bedeckt, ein Prophet, der dich vor der dunklen Seele deines Wunsches hält.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein guter Freund.
Wenn du noch nicht Mensch bist, wird die Dringlichkeit bald anfangen zu schwellen.
daß man die Götter verflucht und verwüstet diese verdammte Staubhaube.
Nun, gehet hin zur Kirche Filianores am Ufer der Klippe, daß man die schlafende Prinzessin erweckt!
Willst du doch die dunkle Seele... Ahh, ich bitte dich, hilf! Die Rotte ist gekommen uns zu essen... unsere dunklen Seelen zu essen! Möge der Fluch der Finsternis die Götter nehmen! Ohh, Filianore, hilf mir, hilf mir! Die Rotte ist gekommen uns zu essen! Unsere dunklen Seelen zu essen! Filianore, hilf mir, hilf mir! Der Fremdling, kehre zurück, von wo du gekommen bist!
Die Finsternis fließt tief.
Nach dem Königs Befehl: Niemand soll unsres Geschlafenen stören.
Wendet euch zurück, ein unbekannter Besucher.
Durch das Dekret des Königs.
Dummheit.
Das Dekret des Königs ist keine banale Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir die Gerechtigkeit geben.
... Spear der Kirche, der Gelehrte unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich aufruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, beschütze mit dem heiligen Dekret unsere Prinzessin!
Spear der Kirche, hasten Sie! Spear der Kirche, wenden Sie sich!
Die Finsternis fließt tief.
Du hast nicht geschworen, unsers Weibs Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund aufgeben, daß es widersteht dem König?
Wendet euch zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund aufgeben, daß es widersteht dem König?
Wahnsinn! daß du deinen Bund und das Wort des Königs versäumst!
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Gottlicher Speer von Yore, Gelehrter unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich anruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Speer von vorn, durch heiliges Dekret, beschütze unsere liebe Prinzessin... Göttlicher Speer von vorn, hastige...
Die Verwüsteten werden bald wiederkommen.
Geführt von Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis zu seinem Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
In einem unerschütterlichen Fluch.
Denn wie sonst ist ein Helfer oder Herr geboren?
Brandis, der Eldenring.
... für uns alle.
Die fallenden Blätter haben geredet. Von der Rückkehr der Verwüsteten.
Zu den Gebieten zwischen ihnen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Der Schöpfer des Lebens, der Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, der von der Gnade des Goldes erschüttert wird.
Suche nach dem, was dir verloren ist.
über das Nebelmeer bis in die Zwischenlandungen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Tarnished.
Sie sind mächtige Krieger, die bei mir kämpften.
Wartet auf die Berufung.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Hört auf die abfallende Gnade.
Höre auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne, daß sie ihre größtmögliche Glanz lebendig machen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, wenn es zerschmettert wird.
Suche den Elden Ring, du verwüstet.
über das Nebelmeer bis in die Zwischenlandungen.
Sei Herr.
Tue deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die Tarnisch, etwas verloren, was euch sehr wert ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte die Sterne, daß sie ihre größtmögliche Glanz erweckten.
Es ist zerbrochen, aber es führt deine Angehörigen.
Er ist zerbrochen, aber er führt deine Brüder.
über das Nebelmeer bis in die Zwischenlandungen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Frau Yuliya, die Gefährtin des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Du hast wohl deinen Willen?
Dann bittet die beiden Finger, daß sie dich leiten.
über das Nebelmeer bis in die Zwischenlandungen.
Um den Elden Ring zu sehen.
Zu stehen vor dem Elden Ring.
Gegen den Elden Ring.
und erneuern, was dein ist.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne, daß sie ihre größtmögliche Glanz erweckten.
Verwüstet, von jemandem oder irgend etwas.
Zerbrochen, von jemandem oder irgend etwas.
Godrick, der Schwache.
Malenie, abgestorben von Geburt an.
General Radahn, Schiller der Riesen.
Rykard, die Tyrannische Schlange.
und Morgott, den Fürsten von Omen.
Jeder hat seinen eigenen Schrott erbt und gehandelt in der Schlacht, in einem Krieg, der kein Ende hat und keinen Sieger.
Und so ruft auf euch die Zwei Finger, die Verdorbenen.
über das Meer des Nebels, in die zwischenirdischen Länder.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring war zerbrochen.
In unserem Haus, über dem Nebel, zwischen den Lands.
Nun, die ewigliche Königin Marika ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn, der Golde, der zuerst verloren ging.
Bald beherrschten die Nachkommen Marikas, alle Halbgotten, die Schrauben des Elden Rings.
Der verrückte Sturm ihrer neu gefundenen Kraft löste das Schrecken aus.
Ein Krieg, von dem kein Herr hervorgegangen ist.
Ein Krieg, der zu einer Abtreibung führt durch den Großen Willen.
Stehet auf, ihr Zauberer!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberste der Heiden.
Die immer brillante Goldmaske.
Fia, der Gefährte am Totenbett.
Der schreckliche Dung Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
in einer Nacht des winzigen Nebels. Die Hölle des Todes wurde gestohlen; und die Halbgotten warden anfängt zu fallen, angefangen bei Gottwin dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, wodurch das Schrecken ausgelöst wurde, ein internes Krieg zwischen Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, der General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, der schwer geworden ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Streit.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also leben wir in einer zerbrochenen Welt.
und warten auf die Ankunft des herrlichen HERRN.
Sollst du denn nicht die Krone nehmen?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht der winzigen Nebel. Die Träger der schwarzen Messer stießen in die Finsternis.
Und die Halbgotten fingten an zu fallen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Es folgte die Schrecken, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Demigods jemals hoffen, durch Kriege zu gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, der General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, der schwer geworden ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen die Hörner im Streit.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und also leben wir in einer zerbrochenen Welt.
und warten auf die Ankunft des herrlichen HERRN.
Sollst du denn nicht die Krone nehmen?
Du glaubst, das ist das, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf seiner Seite.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art ist sicher, der den Elden Ring sucht.
Einer ihrer Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... Auch wenn es den Goldenen Orden verletzt... Falsch verwüstet, auf der Suche nach dem Eldenring.
Erschüttert durch die Flamme der Ambition.
Einer muß deine Flamme auslösen.
Laß es die Fell Margit sein!
Du, herrlicher Drache, bist kein wahrgeborener Erben.
Gib mir deine Kraft, mein Volk!
Gib mich zu höheren Höhen!
... Nun.
ein herzförmiger, herzförmiger, wie ein Herrscher.
Ich befehle dich, kniee dich!
Ich bin der Herr über alles, was golden ist.
Ahh, der Wahre der Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorväter, ein und alle... Großer König Godfrey... Zeugnis!
Es ist eine lange Zeit her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der beschädigte Krieger.
Spuren von der Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nahe bei der Hand.
Ach, ich bin wiedergekommen.
Einmal mehr das Publikum erhalten zu werden.
Nach meinem Namen als Gottfrey, dem ersten, herrlichen Herrn!
Das wird alles sein.
Du hast mir guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Nun kämpft ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Geliebte Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anderes wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwören!
Herzlich willkommen, geehrter Gast.
Zu der Geburtsort unserer Dynastie!
Foul verwöhnt.
Unbarmherzig verwüstet.
Was sollst du tun mit diesen Thronen?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge Wunder, Miquella und Malenia.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Dein Wesen ist ein Stück.
Pilger! Kommt und sucht Rache auf dem Erdbaum!
Pilger.
Erschüttert durch die Flamme der Ambition.
Ngh! Laß es auf dein grobes Grab buchstäben: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter unter allen Königen.
O, Tod.
O begabte Tod... Sei mein Messer, noch einmal.
Ach, bist du gekommen, daß du neu geboren wirst?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz... Hush, du kleinem Täter!
Hush, schöne Magd.
Ich will dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Ach, mein lieber... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verdorbener des mütterlichen Schlafes.
Nach meinem Namen, Ranni, der Witz, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird die ganze Geschichte dein sein zu erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Nach meinem Namen als Ranni, die Witze.
Du sollst nicht die herrliche Nacht der Mutter beunruhigen.
Schlechter Eindringling.
Sende das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verrottet.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen... als ich wartete... auf seine Rückkehr.
... Hört auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Die Schlinge von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erkannt.
Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht beachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert von Miquella.
Und ich habe nie eine Niederlage erkannt.
Meine lieben Zwillinge, akzeptiere dieses Geschenk.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Laß alles blühen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die Scharlachblüten blühen noch einmal.
Ihr seid Zeugen der wahren Schrecken.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Ihr... ein passendes Opfer werdet ihr sein dem Skorpionkönig.
Führe dich zum Skorpionkönig als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verzehren!
General Radahn wird verdammt, immer zu wandern.
Bevor wir beginnen, lasse ich euch das ganze Bild malen.
Er ist von innen gegessen, und Malenia ist durch den roten Narben verwundet, und seine Weisheit ist lange verwundet.
Und er sammelt die Leichnams der früheren Freunde und Feinde gleichwie die, und schmeckt sie wie ein Hund.
Haulend zum Himmel.
O Erdbaum, du sollst brennen.
Brande, um des neuen HERRN willen.
Danke.
Sie haben mich hier geführt.
Wer bei der Flamme wandelt, der wird eines Tages auf die Straße des Todes kommen. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr Herr werdet.
Herr von allen und allen.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa! Argh!
Nun wollt ihr alle dienen.
Der herrliche HERR wird gekrönt.
der neue Elden Herr, der Hüter der zerbrechenden Welt.
Und so beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener, unbekannter, Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener Herr ein großer Herr geworden ist.
In unserm Hause, über dem Nebel, zwischen den Feldern. Unser Samen wird auf uns zurückschauen und sich erinnern. Eine Zeit der Zerfalle.
Unser Samen wird sich um uns schauen und sich anwenden.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Absolute Alter.
Unser Samen wird sich um uns schauen und sich anwenden.
Die Zeit der Duskborn.
Unser Samen wird sich um uns schauen und sich anwenden.
Der verfluchte Fluch, der unser Alter definierte.
Die Blessung des Verzweiflings.
... Ich sehe, daß der Kampf vorbei ist.
Ich schwöre ernsthaft.
zu jedem lebendigen Wesen und zu jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Eine Tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alle umgibt, bis sie das große Jenseits erreicht.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun.
Wollen wir?
Meine ehrliche Gemahlin, ewiglich.
... Ich sehe, daß der Kampf vorbei ist.
... Alle Dinge sind dann geklärt.
Ich schwöre ernsthaft.
zu allen Herzen, die in deiner Schirmherrschaft bleiben.
dem ganzen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine Tausendjährige Reise, geleitet durch die Weisheit des Mondes.
Alle werden umgeben, in einer stillen und stillen Nacht, unerschöpflich.
Und der Gedanke wird sich umwandeln in Angst, Leere, Leben... Und ein Pfad wird sich in die Finsternis ziehen... Lass uns gemeinsam gehen!
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
HERR der Flammen, ich will dich suchen, so weit du hinfährst, daß ich dir erlöse, was dir gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Sämlinge, Junge Sämlinge.
Zurück zum Schoß der Erde.
Gedenke aber wohl, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tropfen Tau.
Laß dein Durst vergehen über dein Gehäuse.
Blüten und Einbruch, immer wieder.
Wachsen größer, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner weichen Ehre.
Wenn du den Stuhl verwöhnst, so sprich meine Vision auf dein Herz.
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles gedeihen, sei es gnädig oder böse.
Gruße.
Reisender aus dem Dunkeln.
Ich bin Melina.
Ich biete euch ein Abkommen an.
und einen anderen, den die Gnade wieder segnet.
ein verdorbener Mann, der nicht bekannt ist.
Kreuze den Nebel, bis zu den Ländern, die dazwischen sind, und tritt vor den Elden Ring.
und werde der große Herr.
Der Lauf des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die zwischenirdischen Länder sind durch das dunkle Schicksal des Todes verwüstet.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen verbrennen.
Abschied ist es dann.
Du wirst noch Elden-Herr sein.
Nun, wenn du wirklich so verführerisch bist... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkanhügel!
Abschied!
Vorsicht!
Herr Heer, ich konnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Erkenntnis, und da fand ich jemanden; der war du.
Und nun, in euch, hier bin ich... Nun gut gut? Ich hätte's wissen sollen, du schrecklichem kleinen Dieb.
Die Götter fordern Rache.
Rache!
He he he he... Meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mann je hatte!
Das ist, wie du sterbest, du schreckliche Narren.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr's gesunken habt... lasset's auf sie!
Ein verfluchteter Segen allen!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben die Gefangenen Rat und Hilfe.
Aber ich fürchte, daß ihr keine Jungfrau seid.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umdrehen fließt in Kraft.
Um euch bei der Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du brauchst mich nur mitzunehmen.
zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist es beruhigt.
Ermahne mich durch Gnade, daß du die Läufer in Kraft verwandelst.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich gebe euch diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Abstände zu überqueren.
Er wird einen Spektralstock namens Torrent einberufen.
Torrent hat dich gewählt.
Tretet ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte euch, daran zu glauben, wenn es nicht um einen Fremden geht.
Doch ich bin sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufet mich an durch Gnade, so ihr nachdenkt.
Hast du mein Angebot umgedacht?
Soll ich deine Läufe zu Kraft machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Phew.
Es ist fertig.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einmal in den Augen eurer verstorbener Brüder.
Aber nun ist alles, was euch führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Lichtstrahlen der Gnade, die euch führen durch eure Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum, vor langer Zeit.
darum daß ich noch lebe, verbrannt und unbefleckt.
Es gibt etwas, wofür ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck... war vor langer Zeit verloren.
Auf der Klippe, in der Burg Stormveil, ist ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Eldenrings erbte.
Wenn die Strahlen der Gnade die Burg signalisieren, dann ruft euch der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch den Pakt... bitte ich, dass ihr bereit seid... sich der Herausforderung zu stellen, die der Ring darstellt.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr wollt, werde ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein HERR und deine Krieger!
Ich will jeden von dir aus deiner Gnade scheiden. Mit deinem Scheitern werdet ihr aus dem Lande vertrieben werden; ihr werdet Krieg führen in fernen Ländern, da ihr wohnet und stirbt.
Nun? Vielleicht würde das euch dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, ob Sie sich ändern sollten.
Auch hier bleiben die gesprochenen Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Dann, nachdem du gestorben bist, will ich zurückgeben, was ich einst beansprucht habe. Gehe zurück in die zwischenirdischen Länder, mache Kriege und zerschrecke den Elden Ring und wächse stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist dein.
Werde eins mit dem Orden.
oder scheidest dich davon.
Ein unfähiger Aufschwung, der an den Rande schlägt.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, meine Gottheiten! Liebe Kinder!
Machet von euch, was ihr wollt; seid ihr ein HERR und seid ihr Gott.
Wenn ihr aber nicht werdet, daß ihr nichts werdet, so werdet ihr verlassen.
Es zahlt sich nur auf Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihe den goldenen Hund!
Du wirst noch nicht zu mir werden; du wirst noch nicht zu einem Gott werden.
Laßt uns zerschütteln, beide. Mein andern Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkünde meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu suchen.
Durch das Verständnis des rechten Weges wird unser Glaube, unsere Gnade erhöht.
Die frohen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum sollt ihr verzweigen?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, herrliche Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Taten!
Ihr seid errettet durch jede Prüfung, auf daß ihr stehet.
Lege die Riesen an das Schwert und lege die Flamme auf den Berg.
Laß ein neues Zeitalter beginnen, ein Zeitalter, das glänzt mit Leben.
Brandiß den edelsten Ring für die Zeit des Erdbaums!
Vergehet mich.
Ich habe dich... getestet.
um zu sehen, ob euch die Gnade weist oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, die Herausforderung zu bewältigen.
Es scheint, meine Sorgen seien unbegründet.
Torrent hatte deine Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch zu helfen.
Ich kann euch zur Runde Tisch-Haltestelle bringen... Ort der Verwüsteten Meister, geführt von Gnade... Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Vergehet mich.
Ich habe dich... getestet.
um festzustellen, ob der Eldenring euch wirklich hätte; ob ihr den Mut habt, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen seien unbegründet.
Torrent hatte deine Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch zu helfen.
Ich kann euch zur Runde Tisch-Haltestelle bringen... Ein Treffpunkt der zerbrochenen Meister, geführt von Gnade... Ihr Seamster Boc... Er freut sich immer, eure Rückkehr zu sehen.
Bitte, willst du mit ihm reden, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Boc, dein Schneider, ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermisse seine Mutter.
Er will jemanden, der ihm sagt, er sei schön.
Ist man von einer Mutter geboren... Das heißt, man handelt sich so?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich habe einen Bund mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
nur noch ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt.
Es bringt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo Mutter mir mein Ziel gegeben hat.
Doch jetzt ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Darum lebe ich, verbrannt und unbefleckt.
Mein herzlicher Dank.
daß du mich brachtest zum Boden des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird der Bund erfüllt.
Ich werde weggehen, daß ich erkläre, was mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent lassen, und die Kraft, sich zu verwandeln, wird zu Stärke strömen, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei der Verwirklichung Ihrer Ambitionen.
Ihr habt lange und hart gekämpft.
Ich habe keine Zweifel, daß ihr Herr geworden seid.
Möget ihr den Thron nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Reisebegleiter.
Lassen Sie mich einen Augenblick mit Ihnen reden.
Du konntest nicht in den Erdbaum kommen, nicht wahr?
Vorgekommen durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Erdbaumes Wesens, das alles, was da draußen ist, schlägt.
Der einzige Weg, vor den Elden Ring zu stehen... und der Elden HERR zu werden... ist, die Dornen zu vergehen.
Mein Zweck dient der Hilfe in diesem Tatselben.
Ich möchte also, dass ihr mit mir eine neue Reise macht.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneestürmen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum verbrannen.
und führe dich.
Nach unten auf dem Weg, um Elden Herr zu werden.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneestürmen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum verbrannen.
und führe dich.
Nach unten auf dem Weg, um Elden Herr zu werden.
Denken Sie nicht an die Schneide.
Ich werde darauf achten.
Alles, was ich von euch bitte, ist die Reise zu machen.
Zu den Schneehügeln der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... Ich bitte euch, eine große Sünde zu tun.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es ist etwas, was ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir meinen Zweck gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich werde niemand zulassen, das schlecht zu sagen.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt direkt voran.
Ich bin froh, dass ich mit euch gereist habe.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte weiterhin helfen.
Bis zum Ende.
Ich habe lange die zwischenirdischen Länder beobachtet.
Diese Welt ist dringend zu reparieren... und der Tod... unentschieden... Sind Sie bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wann du bereit bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu tun?
Wollt ihr die furchtbare Flamme bekämpfen, so bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht zu betrügen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung... Das Leben bleibt bestehen.
Die Geburten gehen weiter.
Das ist schön, nicht wahr?
Wolltest ihr der HERR werden, so verleugnet nicht dieses Gedanke.
Bitte, laß die verrückte Flamme allein.
Ich werde den Käfer sehen.
Es ist ein Ziel, das ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lass die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme ist nicht zu verwöhnen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich verzehrt.
Also, bitte... lass die verrückte Flamme allein.
Ich bitte euch noch einmal.
Bitte, suche nicht nach der furchtbaren Flamme.
Wie jemand, der versucht, ein HERR zu werden, verachtet nicht das Leben, die Neugeborenen dieser Welt.
Diejenigen, die wollen, sind nicht würdig, daß man sie Herr genannt habe.
wenn das Land, das sie beherrschen, lebt.
Bitte stoppte diese Wahnsinnigkeit.
Der Herr der Flammen ist kein Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, lebt.
Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Gedenke aber daran... Wäret ihr auf, wie der HERR des Chaos, so will ich euch erwürgen, wie die Nacht dem Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch erlaube die Kraft der Runen.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Du... hast die verrückte Flamme erbte.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und erinnere dich... Wäret ihr auf, wie der HERR des Chaos, so will ich euch töten, gleichwie die Nacht dem Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch erlaube die Kraft der Runen.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels, ein verschlossenes Loch.
Jenseits des Nebels, ein Verfluchteter durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten schlüpfen.
Im Osten, im Osten.
Wenn du willst... Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Ihr werdet Zorn begegnen, dann Wahnsinn, und schließlich Chaos.
Wenden Sie sich zurück.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet dich im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Drachenschlachter... Ohhh, Drachenschlachter... Du unfühlbare Barbare.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
An einer verlassenen Kirche auf der weichen Insel.
Du willst das Herz des alten verzehren?
Du Narre, unerachtbare Brute!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den Grundsteinen des Goldes, verwüstet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereint die halben Halbmonde, am Grand Lift.
Ach, aber der Brücke ist kaputt und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Barmherzigkeit kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Die allehörenden schlachteten, aber es war leider umsonst.
Aber alles, was du tun musst, ist es aus dem großen Topf holen.
... Traue den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Sind Sie ein Fest?
Oder Blumen?
Im Süden, ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Zu Osten, der gehärtete Blütenblüten zu sein.
Darfst du aber hineingehen?
ins Herz der roten Flecke?
Ach... ahhh... was für eine Schande es ist, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen, bei einem Verlust.
Ohne auch die halben Halbmonde, die gesund sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, unfeeling großen Aufstieg vorne.
... oder willst du dich ins Wasser werfen?
daß man den Weg des Wahnsinnigen findet durch die dunkle Höhle?
Wie schade ist es, ohne Recht zu sein!
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Machen Sie den Weg auf den großen Aufstieg voran.
Denn ihr... seid der, der der HERR sein wird.
... Bezeugen, ein und alle!
Der HERR ist zurück!
Der herrliche HERR ist wieder gekommen!
Oh, segne euch... Oh..ohh! ... Richtung Osten... Ruinen aus Gold.
Im Westen... das Sakristei der Schlange.
Wo der Weg führt, so sollt ihr auch folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Es ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gehorcht habe, weissagen... Eines Tages würde ein Verdorbener Elder sein und den Goldenen Orden wiederherstellen.
... Sie sehen es doch auch?
das Gold, das den Himmel verstopft.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts erzeugt.
Schnelle, du Verwöhner, zu dem Fuße des Baumes!
... und was auch immer ihr euch begegnet... die Finger werden euch gewiß leiten... wendet euch zurück.
Vorher liegt das Land der Riesen Flamme.
Und der Weg hinaus ist verboten.
... Höre mich.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Wenn man das tut, wird der Tod entbinden und die Welt selbst erwürgen.
... Wer würde sich wagen, dich zu einer solchen Aufgabe zu stellen?
Gewiß nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, Solche Demütigung... Meine Arme, süße Herrin hätte einen wahren Tod getötet.
wie der erste der Halbgotten, der stirbt.
Als Märtyrer zu dem bestimmten Tod.
Aber warum muß es denn noch so eine Schande bringen?
Ein goldener Schnabel, der verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann so etwas sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Meiner armen, süßen Herrn wäre ein wahrer Tod gestorben.
Ein goldener Strich, der verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann so etwas sein... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säuern.
Mit der Totensünde!
Bist du der neue Verwüstete?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich verstehe die Worte der Finger, die Boten des großen Willens.
Schauen Sie dort.
Die Finger erschrecken. Ich grüße dich, der Schwertträger.
Laß ihre Weisheit über euch waschen!
"Großer Eldenring, Wurzel des Goldenen Ordens." "Einer Anker aller Länder, Gnade schenker, Quelle aller Freude." "Und bis es zerriß." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Über das Reich liegt das Leben in der Wüste.
"Und der große Wille hat das Reich nicht verlassen noch das Leben, das darin wohnt." "Deshalb werden die Verwüsteten durch die Gnade geleitet. Gerufen, zu handeln." "Glaube Verwüstete, eure große Runne ist ein schönes Stück des Elden Ringes." "Suche einen andern seiner Art." "Um Herr zu werden und den goldenen Orden wiederherzustellen." Laß die Worte der Finger euch leiten.
Ach, die großen Runen sind der Halbgottes Stoff; die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Elden Rings.
ihre Kinder kämpften mit der Kraft, die sie hatten, und niemand konnte ein großer HERR werden.
Und so ward die Gnade ausgedehnt zu eurer Art, die verwüstet sind.
Höre, die Finger sprechen.
"Der große Wille hat die Halbgotten schon lange abgelehnt."
"Verwüstet, gebt keine Barmherzigkeit! Haltet ihre Häupter! Nimmt alles, was ihnen übrig bleibt!" "Die Finger haben es so getan." ... Wahrlich.
Erinneret euch aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle und alle die direkten Nachkommen der Königin Marika.
Godrick, der Graft, war nur ein ferner Verwandter... der Schnabel des Wurfs, sein göttliches Blut war sehr verdünnt.
Nun, ich sehe... eine Erinnerung an Gold hat seinen Weg gefunden in eurem Besitz.
Die Halbgotten und die Großen unter den Helden werden an ihren Enden von dem Erdbaum gehauen zu Gedächtnissen.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer ehemaligen Herren.
Und wenn ihr wollt, daß ihr die gleiche Macht übt, so will ich euch die Kraft der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du, Tarnished, bist du hier, daß du dich nimmst, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekehrt.
Was ist das?
Nun geht's voran.
Laß euch die Worte der Finger führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runen zusammen gesehen.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, du mutige Schmucklinge.
Der größere Wille gefällt." "Du hast das Recht verdient, Herr geworden zu sein." "Dann suche den Erdbaum und eine Begegnung mit der Königin Marika." "Und du sollst Herr werden und den goldenen Orden wiederherstellen." Die Finger erwarten... so viel von euch, wie sie Gideon tun, der jung ist.
Nimm das. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht's voran.
Sei ein großer Herr.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, das seine Vision trägt.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nach der Zerstörung des Eldenringes war sie eingesperrt im Erdbaum.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihres Göttertums.
Die Finger sprechen... "Marikas Vergehen verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Ketten bleibt sie ein Gott und das Gefäß des Sehens." "Verleihen Sie die großen Runen, daß sie herrlicher Herr werden und der Königin Marika beitreten als ihr Weib." "Die Finger haben es so getan." Nun sollt ihr gehen.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch erschüttert.
Die Finger bleiben still.
Geschüttet durch diese Umkehr der Geschehnisse, sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu beraten.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausend Monde, müssen zuerst gehen.
Kein Problem für mich.
Aber Sie?
Wie willst du denn die Warte halten... mein, mein, mein... es werden tausende und tausende Monden sein, ehe die Finger wieder ihre Führung geben.
Meine, oh, meine.
Was auch immer ihr tun wollt... Der Himmel verbietet... Das ist nicht die Sache der Menschen.
Das Brennen des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und ihr sagt, ihr sucht auch die Macht des Todeswegs?
Der Todsweg hat zwei Namen; der andere ist die Verordnete Tod.
Der verbotene Schatten, der aus dem Goldenen Orden auf seine Schöpfung gehauen wurde... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entfesseln... Die Finger würden es niemals zulassen.
Und auch der größere Wille nicht.
... Aber hier sind wir... Die Finger, schwimmend, zerreißen unsere Verbindung zum Großen Willen. Das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Fingers.
Wer soll sagen, daß die Hauptsünde für immer Hauptsünde sein muß?
Gehe weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Nimm den Kurs, den du wertigst.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die brennende Flamme in der Großen Riesenhütte, auf dem höchsten Gipfel der Lands Between, kann den Erdbaum verbrennen.
Aber ein besonderes Brennen ist erforderlich, um die Flamme wieder anzufeuern.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
Und kann euch zu der Schlucht des Todes führen.
Ich sehe, du hast es getan.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder sprechen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Nimm den Kurs, der dir am wertvollsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen, noch jetzt zu arbeiten?
Ich habe nie einen härteren Aufgabenlehrer getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es bis zum Ende mit euch sehen, wenn es euch gefällt.
Nun geht's voran.
Tun, was ihr glaubt richtig zu sein.
Ach, so ein schönes Geschenk, werde ich gerne annehmen.
Ihr sollt eure Hoffnung nicht aufheben; ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr sie plündert.
Ich habe meinen Appetit für sie vor einem Lebensjahr oder mehr verloren.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Tarnished, der auf einem Spektralstock herumschlug.
Und wenn ich die Sache anschaue, so denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du hast nicht die Macht, nein?
Um die Spektralsäule Torrent zu rufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Das war mir zuvertraut für dich.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe einen Glocken, daß du Geister rufen sollst.
Redet sie mit ihm, von Asche, die nicht wieder an den Erdbaum gelegt ist.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, nur kurz, wie sie sich an die früheren Schlachten erinnern.
Nun ist's dein.
Mit dem zu tun, wie du willst.
Vergeben Sie mir meine Eindringung, Tarnished.
Ich zweifele, daß wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem lernt man gut die Lands Between.
Wie lange wird es dauern, wundere ich mich..., bis der verwüstete Müdigkeit, den beiden Fingern zu gehorchen?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht mit mir, verwüstet.
Oder hast du's vergessen?
Was heißt du für das Spektral?
Ich werde dich noch einmal fragen.
Du hast nicht die Macht, nein?
Um die Spektralsäule Torrent zu rufen.
Das ist der hartnäckige, nicht wahr?
Weis und weise. Zwischenland ist die Heimat der Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dein großes Misstrauen zu deiner Gunste sein.
Das will ich dir überlassen nach dem Geboten des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, wenn du deine Verdachte überwindest.
... Was willst du davon profitieren?
... Ich sehe keinen Sinn, zu argumentieren.
Du bist doch kein wilder Mann.
Torrent hat den Ritter erwählt... Laßt uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte ich allein, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren beiden Fingern auserwählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um zum neuen Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gerecht werden.
Ich habe die Totenreihe gestohlen, mein eigenes Kaiserfleisch erwürgt und weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die scharfen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wieder überqueren wir Wege.
Ich glaube, ich sagte, mein Name sei Renna, als wir uns zuletzt trafen.
Es gefällt mir, Torrent gesund und herzförmig zu sehen... Aber Tarnished, was hast du hier?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu kleben.
Mm?
a Verwüstet, hier?
Du mußt etwas nachdenken, daß du so weit kommst.
Ich habe aber keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu kleben.
Ich sehe.
Das sind wir doch schon, nicht wahr?
Wahrlich, ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehl ein Fragment des Todeswegs und benutzte es, um die schwarzen Messer zu verfälschen, die Gott schlachten, durch ein furchtbares Ritus.
Ich tat es alles.
Aber du bist traurig, daß das Flecken, das du suchst, hier nicht gefunden wird.
Ich habe den Leichnam erschlagen, darin ich geboren bin, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben würde, noch daß ich mich verschämte, sondern dasselbe alles; denn dein Beten zwingt mich nicht mehr.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist hier nicht.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun, beginnen.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist hier nicht.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun, beginnen.
Oh, ist das so?
Willst du mir Hilfe geben? Ist das dein Vorschlag?
Du schaffst dir die Gelegenheit, nach dem Ort des Fluchszeichens umzuschauen, kein Zweifel?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut aufgelegten Schema.
Was mehr, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden dich anrufen, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... Ich werde es zulassen.
Betreten Sie meinen Dienst.
und gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Eindringlich.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Eindringlich.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen, und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt verwüste und die Welt von allen, die vor mir gekommen sind.
Nun?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist keine seltene Art.
Nicht viele hätten das Angebot akzeptiert.
Ich frage aber soviel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich warte auf eine gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm wieder zu mir, daß du dein Herz umwandelst.
daß du dich dem Dienste einer Puppe-Wizard übergibst... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtet? Ach, du bist überzeugt über meine Sache!
Dann will ich noch einmal fragen, ob du in meine Dienste kommst.
Gut, dann bitte ich, dass wir mit Eile weitergehen.
Es ist in meinem Dienst ein halbwolflicher Krieger namens Blaidd.
Ich will, daß du dich ihm anschließst, daß du suchst den versteckten Schatz der Ewigen Stadt Nokron.
Ich rufe Blaidd an, daß er dich unterne grüße. Nimm von ihm die Dinge.
Und da wirst du Iji finden, meinen Ratgeber im Krieg, und Seluvis, den Ratgeber in der Zauberei.
Hört nicht auf ihre Eigenheiten; seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, die anderen werden genau dasselbe tun.
Rede mit den dreien, die dich unten warten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, daß ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, dass wir mit Eile weitergehen.
Wisset du den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Es ist ein großer Krater übriggeblieben, und durch ihn liegt die ewige Stadt Nokron.
Geht dahin, daß ihr das versteckte Schatz der Stadt findet!
Ah, ja.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Befehlshaber der Zauberkünste, finden Sie unten.
Wie du sind sie in meinem Dienst.
Hört nicht auf ihre Eigenheiten; seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin sicher, die anderen werden genau dasselbe tun.
Rede mit den dreien, die dich unten warten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, daß ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, laß mich dir warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, ehe ich wache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... Aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile dauern, ehe ich wache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
... Ahh... Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Auch in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist dein Eigentum, nicht wahr?
Der versteckte Schatz von Nokron?
Danke.
Schließlich sind alle Stücke an Ort.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nimm es.
Mein abgestoßene Fleisch liegt hinter dem versiegelten Siegel.
auf welchem geschnitzt ist das Fluchzeichen deines Wunsches.
Ich kann verstehen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Du wolltest, daß du mich ansahst, daß du das Fluchzeichen erhaltest, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, will ich dir das anvertrauen.
Danke für deine harten Anstrengungen!
Eine seltsame Gabe, vielleicht, aber eine seltene Art, wie du sie würdest willkommen heißen, bin ich sicher.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geführt.
Ich bin jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserem ersten Treffen geführt.
Ich muß Torrent auch für seinen Beitrag danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte keine Seele erwartet, daß sie mich in dieser Gestalt erkennen würde.
Aber nun ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheiten nicht erlauben.
Tun mir einen Dienst als Lohn!
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die auf diesen Ländern fliegen.
Der Name Ranni, der Witze, ist von dir schon verworfen.
Ich will dem Ungehorsam nicht widerstehen in dieser Sache.
Tun mir einen Dienst als Lohn!
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die auf diesen Ländern fliegen.
Der Name Ranni, der Witze, ist von dir schon verworfen.
Ich will dem Ungehorsam nicht widerstehen in dieser Sache.
Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte ich allein, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren beiden Fingern auserwählt, als Kandidat für die Nachfolge der Königin Marika, um zum neuen Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, da ich Blaidd empfangen habe.
In Form eines Vasals, der für einen Kaiser zugeschnitten ist.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht gerecht werden.
Ich habe die Totenreihe gestohlen, mein eigenes Kaiserfleisch erwürgt und weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die scharfen Schatten sind ihre Mörder.
Ich habe meine Rückseite auf die beiden Finger gerichtet, und seitdem haben wir einen andern verflucht.
Die schrecklichen Schatten... sind ihre Mörder.
auch wenn ich meine Rückseite auf die beiden Finger wendete.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter. Heh.
Obwohl er ein Vasal für einen Kaiser geschaffen wurde, war er ein riesiger Scheitern, von zwei Fingern.
Blaidd und Iji beide... Du willst mir zu viel geben.
Doch sie verstehen beides.
was jenseits des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten und die Welt befreien von dem, was vor mir gekommen ist.
Ach, sollte ich dich an die Liste fügen?
Ein anderes, eine Art Herz.
Wie ein freundliches Herz wie sie.
Ach, diese Form hat meine Zunge locker gemacht.
Ich habe zu viel geschleppt.
Vergeß, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist nicht der letzte.
Sage den beiden Fingern: Ranni, die Witz, kommt, daß sie dein Fleisch zerreißen soll.
Mit einer fatalen Wunde, ne'er zu heilen.
Schön gekämpft.
Danke.
"Es war eine größere Herausforderung als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sage Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein HERR werden.
Vielleicht hätte ich dich nicht gewarnt.
Ich freue mich jedoch.
Du bist keine passende Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Daselbst werde ich meine Ordnung finden.
Ich ermahne dich, auf dem Wege des HERRN zu gehen.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns noch einmal sehen.
... Ich nehme es, hast du bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich will sie ferne von der Erde halten unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, sind Leben, Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, aber ich will sie zu einem großen Abstand haben.
Und haben die Gewissheiten des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens... Alles wird unmöglich.
Darum will ich diesen Boden mit meinem Auftrag aufgeben.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich wollte diesen Boden mit meinem Orden verlassen.
Willst du zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefen der Bosheit überwältigen mich nie.
Ich bin traurig.
daß du derselben Ungerechtigkeit willen würdest. Getrieben durch Seluvis, mit dem falschen Tonik in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Gehe weg! Hapless Schmutz!
Ich werde keinen Hauch mehr von deinem verstorbenen Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Angesicht.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
Es ist genug von deinem unerträglichen Atem.
Was willst du davon profitieren?
... so zu denken, das war dein Plan.
Nun, ich weiger mich deine Phantasie zu lassen.
Ich verzichtete auf einen natürlichen Tod vor langer, langer Zeit.
... Was willst du davon profitieren?
... Hmph. Also, das ist meines Herrn Maß?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
... daß ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet, was ihr wünscht!
Kommt, Süßigkeiten, die Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht vernachlässigt, du Kleine.
Hush, kleine Täter.
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald wieder zeugen, ein süßes, frisches und reines... Komm, du gesalbter Riese!
Kommt her, der schwörende Drache!
Kommt her, die geschworenen Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... Oh, kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht! Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt!
Es gibt Bücher und Licht reichlich.
Verdreh dich nicht; ich sage: Komm heraus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß ich zu einem Süchtigen werde, das von meinem Geliebten Ei wiedergeboren wird?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Nun, bringe diese Süßigkeit wieder ins Leben.
Sei nicht erschüttert, auch nicht erschüttert.
Ich will dich zeugen, daß du süß, schön und schön bist.
Ach, du... bist du nun sicher von deinem Mangel, wiedergeboren zu werden?
Ach, es scheint dir nicht so schön zu schmecken.
Und wenn du noch einmal geboren würdest, so würdest du noch fairer sein.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du hast jetzt keine Süßigkeit, die schön und fein ist.
Danke.
Denn ich bin immer wieder geboren aus meinem lieben Ei.
Oh... ich danke dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt!
Von der Finsternis, seid nicht gelassen.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priester.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, Mutter Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkamerad für uns.
Schau nur, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird Mutter ihn fest halten.
Dann wird Mutter sie fest halten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein verwandelt, werden wir wieder geboren?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut leid.
Bitte, halte das.
War er gerade gestorben?
Und auch er?
Ist er nicht ein Freund?
Ich weiß nicht... ist sie nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Geht weg! Schlägt ihn! Schlägt sie! Schlägt ihn!
Schmeichelt sie! Schlafet fest, gebunden an der Mutter Bernstein!
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in Mutter Umbra.
... ich rieche ihn... Tod... füttere ihn... verdorben... bringe mehr... Tod... ich will dir geben... Augen... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... erstickt.
Füttere mich mehr... Tod.
... mein Dank... verdorben... mein Tod... meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... ich will dir geben... meine Klauen... füttern mich... mehr.
Ich will dir geben... Auge... und Klaue.
Füttere mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... verwüstet.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verzehrt.
Doch ich bin nicht gesalbt... Nicht fast gesalbt... Rrarrgh!
Marika... ist das... was ist es... zu sündigen?
Werden die Dinge... nie dasselbe sein... wieder?
... verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verwüstet... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... was... ist passiert?
Ich war... ich selbst der Narr?
Oder habe ich... von dir gefälscht?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... erstickt... bringt noch mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... so bitte... genug... ich werde nicht vergessen... noch einmal... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der dich anrichtet auf den Tod.
Ich werde es nicht mehr von mir stehlen lassen.
Verwüstet.
Warum würdest du... warum... das sei egal.
Darmit verspricht ich, daß der Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde nicht wieder mit ihm scheiden.
Bleibe fern von dem Verordneten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas schwarze Schlinge.
Witless verwüstet... Warum willst du den mirigen Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergesst mich, Marika... der Goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du... mich betrügen?
Ich bin Malenia.
Die Schlinge von Miquella.
Laß euer Fleisch verzehrt werden!
Durch den roten Rutsch.
Ist das... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber erinnern Sie sich... eines Tages wird die rosa Blüte wieder blühen... Deine Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... O, lieber Miquella... O, lieber Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich traf schließlich mein Match... Nun, du bist von der Passend-Fähigkeit.
Das Blut des Kriegers muß in deinen Adern fließen, verwüstet.
Wie ich gedachte, hast du nicht viel Mut... aber die Finsternis der Nacht ist noch zu erheben.
Die Hände des Fell-Omens werden dir keine Zuflucht geben.
Foul verwöhnt.
Beruhigen Sie diese lächerlichen Ambitionen.
Der Erdbaum ist immer fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich irre.
Kommt, die Hände des Fell Omen.
Rauf aus dieser Narren Flamme.
Ich sehe dich, du Kleine, verwüstet.
Schmudeln mit der bösen Flamme der Ambitionen.
Tremble nun, mit Furcht.
Denn die Hand des Fell-Omens wird bald über dich sein.
daß ich deine Flamme auslöse.
Die Stühle... gefärbt durch meinen Fluch... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Anteil daran wird nicht vergeben werden.
Laß es auf dein grobes Grab schreiben: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter unter allen Königen.
Möge der Fluch zu deiner Seele schütteln.
Eine gute Belohnung für deine brüsten Ambitionen.
... verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird wieder herrlicher Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist von übermäßiger Geschicklichkeit.
Das Blut des Kriegers muß in deinen Adern fließen, verwüstet.
Foul verwöhnt.
Beruhigen Sie diese lächerlichen Ambitionen.
Der Erdbaum ist immer fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Verwüstet.
Schmelzend mit deiner flachen Flamme.
Schrecklich in Angst.
Von der Nacht.
Die Hände des Fell-Omens werden dir keine Zuflucht geben.
Hrghraa! Die Stühle sind gefärbt von meinem Fluch. Solch eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Anteil daran wird nicht vergeben werden.
Laß es auf dein grobes Grab schreiben: Gestoßen durch den König Morgott!
Herr Elden!
Möge der Fluch zu deiner Seele schütteln.
... verwöhnt, du bist doch ein Narr.
Der Erdbaum schützt vor allen, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel des Elden-Lords beanspruchen.
Dein Tun wird geschehen wie ich.
Der beschädigte Krieger.
'Es war edle Kämpfe.
Liebe Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft gewährt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Mutig verwüstet... Deine Kraft nützt einer Krone.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und seine Zweige.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die geschlechtsverzerrten Zwillinge.
O, wir sind die Golden.
die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist alt geworden, und es ist scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Höre mich, meine Ritter!
Ruhige Krieger und wahre.
Laß die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich mich selbst mache!
ein frisches Opfer zum Gittern!
Raaargh! Graaargh!
Jagen Sie mich nach einem neuen Zweig!
Bringe mir einen beschädigten!
Niedrig verwüstet... Du bist nicht fit, auch nicht zu grafieren... Du bist ein großer Gottfrey, hast du's gesehen?
... ich bin der HERR von allen, die Gold sind... und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren... in unser Haus, gebadet in goldenen Strahlen...
sex quīnque semper trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Meiner Blut, zu unserer bevorstehenden Dynastie.
Ahh, ich sehe's, so klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verläßt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Es spielt keine Rolle, es ist alles gleich.
Lege deine Arme aus.
Lasst uns die Schmiede machen.
Zurück?
Kein Problem.
Lege deine Arme aus.
Zurück?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Wo hast du dich versteckt?
Ich habe dich zum Toten genommen.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Dann legen Sie Ihre Arme aus.
Ich sehe, daß ihr die Ketten bemerkt habt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen an der Halte, die euch, die Narren, unermüdlich macht.
Das ist alles, was da ist.
Nein, lass nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Widersprüche gegen euch.
Mein Gefängnis ist nicht eure Schuld.
Außerdem stört mich kein Schmiedewerk.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker, trotzdem.
Mit der Zeit scheitert die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der bloße Schrecken von ihr... wie das Aussehen des Whetsteinmessers, nicht wahr?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Jetzt, schauen Sie sich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem herausfordernden, der sein Zeichen zerschmettert hat.
Von einer Herausforderung, die ihr Zeichen zerschnitten hat.
Gut und gut.
Nun, legen Sie Ihre Arme aus.
Deine Göttlichkeit, sei mir gnädig und vergib mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages wirst du ohne Verzweiflung deinen Wunsch haben.
Darum bitte, vergib mir, Königin Marika... Diese Worte waren nicht für euch gedacht.
Ich werde zum Gefangenen sein für euch, die verwüstet seid.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort getan.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit machen, wie immer.
Lege deine Arme einfach aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast, ist gebrochen und kann kaum eine Messer schütteln, aber sie hat ein Geschenk zum Geistigen.
Ich sah schon vor langer Zeit einen anderen wie sie.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus dem Verstand?
Wer würde bei einem hässlichen Brutal bleiben, der nur schmiedet?
Absurd.
Und außerdem würde sie niemals damit einverstanden sein.
Ich weiger mich daran zu glauben.
Ich zweifele euch nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Geschenk für die Geistigung.
Ich sagte ihr alles, was ich wußte.
Ich bin schuldig an einen Geister-Tunner, den ich vor langer Zeit traf.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Ich bedaure mich, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gebracht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keine Lehrlinge noch Töchter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und das ist nicht einfach.
Nein, nein, nein, ich muss besser machen als das!
Dies wird niemals einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Er muss einen blutigen Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Lege deine Arme einfach aus.
Haben Sie andere Gedanken?
Kann ich also ein Wort sagen?
Ihre Art ist dazu bestimmt, sie zu fordern.
Sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Wenn ihr treu seid zu eurer Berufung, so werde ich niemals aufhören, eure Waffen zu schmieden, was auch immer ihr tut, was mir geschehen wird.
bis ihr einen habt, den Gott zu töten.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Lege deine Arme aus.
Lasst uns die Schmiede machen.
Lege deine Arme aus.
Lasst uns die Schmiede machen.
Wurden Sie nicht hören?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu bekämpfen.
Sie zu töten.
Und solange ihr das tut, so will ich eure Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
daß ihr ein Waffe schmiedet, daß ihr einen Gott tötet.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, nun, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
daß ich, wenn ich hier bleibe, mit dem Rundtisch zerfallen werde.
Was habe ich jetzt für Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, da ich das tue, auf dieser Stätte.
Gibt es eine andere Möglichkeit?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Vielen Dank, mein Wunsch ist erteilt.
Nun gebiete's und töte sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Das wünscht sich die Königin Marika selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, falls nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede so lange wie du willst.
Nun, legen Sie Ihre Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Jetzt... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme aus.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und meine Verheißung an die Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann mich nicht länger halten.
Ich gehe den Weg des R-Roundtables... Es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Lassen Sie mich Ihnen das einmal, bevor es endet, anrufen.
Mein Herr, das ist, was du bist.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedewerker sein.
Nun, laßt uns die Schmiede machen... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt die runde Tafel in den Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas schwerwiegendes vergessen?
Nun, laßt uns schmieden... ich-ich schmiede... ich tue... ein schönes Opfer.
Laßt uns die Götter zusammen verzehren!
Nun bist du eine Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
Die Götter, die zerstreuen, die das Glück betrügen.
Ich bleibe nicht! Durch euer verdampfendes Recht.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, nicht wahr?
Ever die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheint er dir nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Kommt und saget mir, ob ihr ihn findet, bevor ich ihn finde.
Ich kann euch viel Lohn geben.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und er braucht ein passendes Ende zu seiner Geschichte.
Darriwil... in einer Zelle geraten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für euch.
... richtig.
Sie sind da.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich sei nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du dich nach Norden begibst nach Raya Lucaria und über einen ehrwürdigen Schmiede, der ein wenig auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe dich gesandt.
Und er wird dich sicher richtig behandeln.
Ich verschulde euch einen, ich denke.
Das ist für die Zeit genug.
Es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, daß du in der Dienste der Herrin Ranni bist.
Nun.
Nun geht's zum Geschäft... ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Ende dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Schauen, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann...
Ich habe von dir gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Der Name ist Blaidd, Gesandtes Schwert an die Herrin Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Ich komme zum Geschäft... Ich bin gerade in Limgrave gelegen.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Ende dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen, ob ich von dort nicht die Straße nach Nokron finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schauen, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann... laß mich nicht warten, eh.
Ah, es freut mich, dich zu sehen.
Entschuldigungen, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich kann den blutigen Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin absolut verstumpt.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich daran, dass der furchtbare kleine Ratt, wie er etwas wußte, gehandelt hat...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das so?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das so?
Und wenn wir an eine Sackgasse kommen, gehen wir wohl zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... Also bleibt Rannis Schicksal in Stasis durch Starscourge Radahn... Das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Es wird ein Fest gehalten an der Burg am Südrand der wilden Caeliden, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich habe gehört... daß ihr selbst Radahn ablegen könnt.
Er, der einst genannt wurde, der stärkste von allen Halbgotten... Vielleicht ist es nur eine Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Fest von Radahn sein... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... Ich werde euch treffen am Schloss Redmanen in Caelid.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Lass diesen Ort mir.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Ist das so?
Hmm... Also ist Rannis Schicksal in Stasis gehalten von Starscourge Radahn... Und es gibt ein Kriegsfest im Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, einst der mächtigste der Halbgotten.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, als wäre Iji auf etwas gekommen.
Ich bin nun auf dem Weg zu diesem Fest von Radahn... Ach, da bist du.
Hat deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle aufgehoben und warten auf den Vorhang... laßt uns ihnen eine Schau geben, daß sie sich daran erinnern.
Gehe einfach nicht an mir sterben.
Auch für Rannis Wohl.
Einmal mehr in den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit zusammen, eh.
Heh.
Laßt uns sehen, von was ihr gemacht seid.
Ach, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus, als ob du noch in einem Stück bist, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber wenn er einmal aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung springen.
Und nun stehen wir wider den Halbgott, der einst bekannt war als der mächtigste von allen.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu überqueren.
Nun finden wir uns zu einem Fest des Kampfes, da wir gegen Radahn stehen, der einst der mächtigsten der Halbgötter war.
Der Weg voran ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Fang gebildet ist.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns geschlagen wider Radahn, den einst mächtigsten der Halbgötter.
Der Weg vorne ist angenehm einfach; ein Weg, der durch Schwert und Fang gebildet ist.
Hm.
Nichts zu tun, außer zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich gewartet.
Was für eine krankartige Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Streites ist teilt von Radahn und von euch.
Und hah!
Hast du das danach gesehen?
Ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Und der Weg ist nun aufgeräumt.
Zu Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns treffen, wo der fallende Stern die Erde geschlagen hat.
Wir werden unsere Schwerter noch einmal aufnehmen.
Für die Frau Ranni.
Laßt uns treffen, wo der fallende Stern die Erde geschlagen hat.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist Rannis Schicksal, Schwert und Fang zu bekämpfen.
Der Vorhang steigt... auf den letzten Akt.
Hmph, was für eine krankartige Art zu kämpfen, äh, mein Freund.
Die Herrlichkeit des Streites ist teilt von Radahn und von euch.
Und dann ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, daß ich der Frau Ranni nichts bringen würde, als Balen.
Aber es gibt keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ihre Schatten... Ich dachte, der alte Iji wußte so viel... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... Ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji das tun... Ich könnte nie die Frau Ranni schaden wollen.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen hat.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji gekommen ist, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
An was spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verwöhnen.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuwerfen.
Bevor ihr euch beunruhigt, liebe Ranni.
Hmph.
Pathetic kleiner Mann.
Hmph.
Pathetische kleine Frau.
Schau dir nicht wieder das Gesicht an.
Bleibe fern von der Herrin Ranni.
Du bist... du bist arm stark.
Aber fragen Sie sich... was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Narre... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von dieser Frau... Stopp, bitte... Denkst du, ich sei auch ein Ballenbringer?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, die ich kämpfen.
was auch immer jemand von euch mich nennt.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muß zurück zu Rannis Seite kommen.
Sage... mir... warum... warum bin ich... an Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann einem Schatten fallen.
Ich... bin Schattengefangen.
Wo auch die Frau Ranni geht, ich folgt.
Du bist ein Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warten Sie!
Stolz, bekleidet Krieger.
Bevor ihr mich tötet, lasset mich reden.
Ich kann Ihnen helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Danke, dass ihr mich anhört.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die einer silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen übernehmen kann.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich spreche und denke, und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich bitte von euch, ihr mächtiger Krieger!
Lass mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
Laß nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in euch wohnen und euch unzählige Kraft geben.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... wirst du mich nicht hören, oder willst du?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, dass du würdest... bitte, stolzer, verwüsteter Krieger, bitte ich dich, umzudenken.
Die Gaben, die ich euch im Leben geben kann, sind weit über denen, die aus meinem Leichnam geworfen werden könnten.
Bitte, kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet, hast du auch.
Wollen Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Denn so lange es euch dauert, mir zu vertrauen.
Du stolzer, beschämter Krieger, hast du dich entschlossen?
Ich kann euch Kraft geben, so ihr mir lebe.
Herr Heer, höret ihr das?
Der Klang des Wassers.
Der Strom, der fließt in meinem Hause, die Ewige Stadt.
Herr Heer, ich bitte euch, wir müssen die Ewige Stadt sehen.
Die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein herrlicher Heer, herrlicher Heer!
Kann ich etwas von euch fragen?
Eine Schale ist nahe bei mir, das Kind meines Geschlechts... würdest du es mir finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Heer!
Ich bin furchtbar verprügelt.
Der Kelch soll meinen Durst ersticken, mein Fleisch erfrischen und mir erlauben, euch noch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Heer!
Das ist mein einziger Wunsch.
Lobet diesen Strom der Speise!
Mein Herrscher Heer... Mein Herrscher Heer, ein großer Herrscher Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Eine Tränenschale liegt in diesen Ländern.
Unsere Mutter-Chalice.
Bitte, suche diesen heiligen Kelch nach.
Es ist überfüllt mit den seligen Wundern der Sterne... Es wird uns ermöglichen, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinke jeden letzten Tropfen von der Mutterschale.
damit wir ein vollkommenes Ganzes bilden können.
Oh nein... Entschuldige mich, Herr Heer.
Ich bin immer noch so sehr, sehr verprügelt.
In der anderen Ewigen Stadt gibt es eine Krippe zu finden.
Und wenn ihr zuerst das ganze davon trinken würdet... Ach, seid ihr wach?
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde euch nur bei euren Spuren folgen.
Leben nur, wie ihr euch selbst habt.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt vollene, wie könntest du denn sein? Ich war du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... Ich will nur dich... zum Herrn werden... Gah... Oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, daß du nicht... Du hättest der Elden Herr geworden sein können, und ich hätte der ewige Herrscher, schließlich, werden können.
Wäret ihr mich nicht gefunden, so wären wir beide HERR geworden.
Ich habe mich über euch geirrt... meine Entschuldigungen, Herr Heer.
Ich will den Thron nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der wertvollste von Herren... Ach!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, nicht ein einziges.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Wähle, dann bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, meine Güte.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles zerstört.
Niemand, der übrig bleibt, hat seinen Verstand über sie.
Ich bitte euch.
Würden Sie sich um diesen Medaillen kümmern?
Du sollst es halten vor den Händen der Fluchherren.
Und wenn ihr die junge Albina, Latenna, begegnet, so gebt ihr sie doch.
Ein erwähltes Land erwartet uns Albinaurier.
Miquellas Stadt, fern im Norden, ein Ort, das heißt Eburion, wo uns die ewige Gnade gegeben wird.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können nicht die Reise machen.
Aber für liebe Latenna ist das nötig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Ach, das ist das unbewegliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich nur einmal da gewesen, hätte ich ihn gesehen. Die große Kreidehütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Ihr unbarmherzigen Bruten.
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht zu Ihrer Art.
Hallo-o?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Niemand?
Oh, meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eisenfeder.
Und wie Sie sehen, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas nettes und groß.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Nicht zu zögern.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie es alles, ich sage!
Ah!
Ouch!
S-Stop bitte!
Das ist ein bisschen zu rauf für mich, Freund.
Du wirst mich in die Hälfte brechen, so!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, liebe Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn dein starker Vorwurf mir das Ende bereitet hat!
Ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt aus, und das zählt.
Ich danke euch, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, daß ihr das habt.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Krieger, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich gehe nach Osten, wo ich meine Lehre fortsetzen will auf dem Wege des Krieges.
Jenseits dieser Länder liegen die scharlachroten rotblütenden Caelid Wilds.
Und am Südrand ist das Schloss Redmanen, darin ein Fest des Streites stattfindet.
Ich habe schon vorher solche Feierlichkeiten gehört whispern... Hat das nicht deine Brust erschüttert!
Ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du denn bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und großes.
Ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Halte dich nicht, Freund.
Ich bleibe nur die alten hinter mir drängen!
Legen Sie diese Zweifel zur Ruhe, ich werde ganz gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie es alles, ich sage!
G-Gut Gott, halte, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmack mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zu dem Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rotgefärbten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gut Gott, halte, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dass ich dein Gesicht wieder sehen würde.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Nach der feinen Mauer, die du früher den alten Rücken gegeben hast, würde ich sagen, daß du selbst ein Kämpfer bist.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut strömen, eh!
Nun, nun, nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg zu den Caelidwildern führen.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, wir sind an einem Sackgasse gekommen.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, meine Berechnungen müssen abgelaufen sein... Ich wurde geschaffen, ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer daran, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
und den Grund, den ich suche.
Es ist mein Trübsal, könnte man sagen.
daß ich mich prüfe, daß ich besser werde, daß ich immer größere Feinde werde.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ah, wenn es nicht ein verwüsteter Krieger wäre.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest am Schloss Redmane, an der südlichen Seite des rot roten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit mit mir zu sein.
Ich kann von eurer Haltung erkennen, daß ihr in den Kampfkünsten geschickt seid.
Ach, ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest bekommt das Blut, eh!
Ich bin der Kriegskäfer, Alexander mit der Eisenfeder.
Und nach meinen Berechnungen soll uns durch diesen Weg zu den Caelitischen Wilden führen.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, wir sind an einem Sackgasse gekommen.
Ich bedaure mich, dass ich eure Hoffnungen erhöht habe.
Es scheint, meine Berechnungen müssen ausgefallen sein...!
Guter Herr, woher flüchtet ihr?
Liebe Dame, woher flüchtet ihr?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, fremder Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
Zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren allezeit richtig.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der ehrwürdige Krieger.
Woher flüchtet du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, fremder Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
Zu den Caelid Wilds.
Ach, die Sackgasse hat mich eher geschlagen!
Woher flüchtet du?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Es geschehen aber fremde Dinge im Meer, oder wie es mir gesagt wird, aber ich gehe weiter.
Ich bin der Kriegskäfer, Alexander mit der Eisenfeder.
Ich ging zum Schloss Redmane an der südlichen Seite des rot rotgefärbten Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse geschlagen wurde!
Heh heh... es ist Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand des rot roten Caelid Wilds.
Ist das nicht der Gedanke, der dein Herz erschüttert!
Ach, du bist gekommen, wie herrlich!
Wahrlich, ich dachte, ich könnte euch hier finden.
Wie weißt ihr, für wen dieses Fest geschehen ist?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich einen großen Helden des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, sehen könnte... Wahrlich, ich wütet, wenn ich daran denke; so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Die Angst versichert mich einfach, dass das Erproben wert ist!
Nun, seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, Alexander mit der Eisenfeder, schwören, daß ich dieses Ereignis unverflinkend mutig machen werde.
Ach, wenn es nicht ein beschämter Krieger wäre.
Ich bin der Kriegskäfer, Alexander mit der Eisenfeder.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, wem dieses Fest zuteil ist?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich einen großen Helden des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, sehen könnte... Wahrlich, ich wütet, wenn ich daran denke; so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Die Angst versichert mich einfach, dass das Erproben wert ist!
Sei sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, Alexander mit der Eisenfeder, schwören, daß ich dieses Ereignis unverflinkend mutig machen werde.
Sei sicher, ein gutes Aussehen zu bekommen, mein Freund.
Ich, Alexander mit der Eisenfeder, schwören, daß ich dieses Ereignis unverflinkend mutig machen werde.
A-a, hallo da.
Es war ein wunderbar gekämpfter Kampf.
Du bist ein guter und wahrhafter Meister, Freund.
Ich aber bin nichts als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was man brauchte, mich zu zerreißen, und mein Inneres herauszuströmen... Danach versteckte ich mich wie ein Feind.
Und als solcher kann ich mich kaum wider einen solchen wie euch stellen.
... Aber glaubt nicht, ich habe mich schon aufgegeben.
Wie es Glück hätte, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mich hineindrücken kann, werde ich bald wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und ihr wisst... die hier gefundenen Leichen sind sehr gut.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in den Schlachten kämpften, die größten aller Kriege!
Nur warten Sie und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns nächstes treffen!
Heh heh... gut, Jungs, ich gehe euch auf eine kleine Reise.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen dabei.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die in den Schlachten kämpften, die größten aller Kriege!
Nur warten Sie und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wann wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Niemand?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wieder helfen?
Danke vorab, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Danke vorab, ich weiß, dass du die Frau bist für den Job!
Du weißt, was zu tun, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß.
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die am Fest getragen werden.
Ich bin wieder zusammengefangen, gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören, mich für eine Minute zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Bist du denn bereit, mir zu helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich denke nicht, dass du mich aus der Welt bringen kannst, wenn du mich schlagst, diesmal.
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter zu schleifen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Hmm... Lasst uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter zu schleifen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
Zu dir und deinem scharfen Wesen.
Als Zeichen meines Danks möchte ich, daß ihr dies habt.
Gedenk mir, ich bin öliger als ein Dorn!
Es gab tatsächlich unzählige Ölflaschen von meiner Heimat.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Es ist aber eine, zu der ich verheißen habe, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus dem Felsen herausschauen, aber als ich näher und näher ging... Pwow!
Ihr wüsstet es nicht, ich war vollkommen fest in diesem brennenden Loch.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich beugen um meine Machehaftigkeit.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man sich nicht an die Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich daselbst stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich in seinen Flammen neu verwandeln!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich daselbst stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich in seinen Flammen neu verwandeln!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ach, liebe Dame, was sollst du an einem solchen Ort tun?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, euch mit Flammen zu beruhigen, angesichts eurer fleischlichen Form.
Aber deine Zeit ist wie immer perfekt!
Ich habe gerade das für euch gemacht auf meiner Reise hier.
Nimm es, ich bin sicher, es wird dir zu einem Tee passen.
Aber es ist hier kaum mehr als leucht.
Ich werde meinen Körper nicht so beruhigen können, daß er nie wieder zusammenbrechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, das ich gefangen habe.
"Ohne die hohen Wolken steigt der Eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, das ich gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der Eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Ach, ich sehe, du hast es endlich hier selbst gemacht.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber außer dem, du bist sicher eine Kraft, mit der man reckonieren muß, eh.
Ich zweifele daran, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen bewältigen könnte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Ich zähle mich natürlich, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir wohl mein Trübsal unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe schon lange gewagt, einen Krieger zu bekämpfen, der so bewährt ist wie du.
Bist du dann bereit, nehme ich es?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, Alexander!
Laß mich stärken, die Krieger im Inneren!
Lassen Sie uns ein Meister werden, zusammen!
Ach, ich sehe, du hast es endlich hier selbst gemacht.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort finden wir uns.
Aber ich kann nicht glauben, dass du diesen Riesen geschnitten hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele da draußen gibt, die dasselbe hätte tun können.
Ich zähle mich wohl, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir wohl mein Trübsal unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe schon lange gewagt, einen Krieger zu bekämpfen, der so bewährt ist wie du.
Wie ich vermutete... war der Sieg... unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlt... Danke.
Ich wußte, dass du der Meister bist.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich bitte euch, nehmet, was ich euch geboten habe... von mir selbst... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu zerbrechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis an seinen letzten!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, daß euer Herz überhaupt darin war.
Liebe Dame, ich kann nicht glauben, daß euer Herz überhaupt darin war.
Durch die Götter bist du ein Sehvermögend!
Durch die Götter bist du ein Sehvermögend!
Das wird mich so schlupfig machen wie ein Dorn.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Argh!
Hört auf!
Bitte!
Haltet einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist dort unten auf etwas fest!
Ich werde brechen!
Ich werde brechen, bevor ich heraus bin!
Argh!
Nein!
Stoppen, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte euch! Ah!
Phew.
Ich dachte, ich sei fähig, mich in die Hälfte zu teilen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich denke nicht, dass du mich aus der Welt bringen kannst, wenn du mich schlagst, diesmal.
Hmm... laßt uns denken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter zu schleifen... W-was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas nettes und groß.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Fürchte dich nicht über meine Wunden, die am Fest getragen werden.
Ich bin wieder zusammengefangen, gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ngh!
An was spielst du?
Dies ist keine Zeit für Spiele!
Warten, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihr Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts übrig zu sagen, außer... Ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Glaskämpfer!
Eine feinere Schlacht war nie zu sehen.
Wie willst du die Jungs ins Haus einführen, eh?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Du bist da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Halte auf, zu tun, dass du mich nicht sehen kannst!
Warum wird mir niemand in die Augen schauen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Ow!
Warum hast du das getan!
Mm?
Ja, ich erinnere mich daran.
Ein Clod hat mich zu einem Baum gemacht.
Du warst nur das Zauberbrechen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Und da sie mich aus der Höhle geworfen hatten, nahmen sie alles, was mir gehörte, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, ihr könnt mir vergeben.
Oder, wenn ihr euch leisten könnt, eine Weile zu warten, könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und etwas von wirklichem Wert zurückbringen.
Dann würde ich für euch wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich sammeln.
Meine Kniee fängten an zu klopfen... ich dachte an die göttliche Höhle am Ufer... was machst du hier?
Du mußt diesen Ort sofort verlassen.
Sie werden hineinspringen und schlagen Sie zu einer Pulpe.
Du wirst endend genau wie ich sein.
Warten, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es für mich zurück?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu geführt, so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Weberin... und das Segelwerk war alles, was ich daran erinnerte.
Ich wollte immer wie eine süße alte Mutter sein.
Dann nehme ich an, ich-Ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich.
Danke.
Sie sind sehr nett.
Ich wollte immer ein Nähwerker sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich das?
Oh... es tut... schmerzt... Ooh... es ist schön dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähnadel wiedererlangt.
Bitte, Herr.
Lass mich euch dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts von Null machen, aber... ich freue mich, deine Kleider anzupassen.
Boc, der Weber, der dir dient, Meister.
Sei bereit, deine Kleider zu verrichten.
Oh, geht's so schnell?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, ich habe mich gefragt... machst du jemals... die Anpassungen zu deinem Kleid selbst?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit, wenn möglich, bitte.
Ich bitte nichts zurück, weißt du, und ich bin doch doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch euer persönlicher Schneider!
Herr, ich entschuldige mich.
Ihr Kleiderschrank hat die Garbe alter Halbgotten, und ich fürchte ich, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal sagte mir meine Mutter: Ein königlicher Schneider würde sie in einem Schnupfen machen.
Warte nur, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein unerwünschtes Selbst?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding kann es... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, dazu... Bist du sicher, daß dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaub an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, daß ich dieses goldene Geschenk verdient habe!
Ich werde der goldene Weber sein, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten.
Denkst du, daß Mutter gerne wäre, wenn sie es wüsste?
daß ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Weber.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man von Anfang an näht, wie sie.
Meister, kann ich euch etwas fragen?
Wollt ihr, daß ich euch Herr heiße?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Verwüsteten den Stuhl des Elenden HERRN suchen.
Nun, ich weiß, daß ihr dasselbe seid, und ihr würdet gerecht werden, wie ein gütiger Herr will.
Also, bitte, wenn Sie wollen.
Erlaube mir, dich Herr zu nennen.
Sie sagen nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr!
Seid selig, werdet Elden-Lord.
Und ich, Boc, der Weber, bleibe bei euch.
Nein, und warum wollt ihr mir vergeben, daß ihr meine Grenzen überschreitet.
Ich meinte das nicht.
Boc, der Weber, zu deinem Dienst, Herr.
Sei bereit, deine Kleider zu verrichten.
Ich gehe schon, Herr?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... aber ich war so... so verwöhnt, ich fühlte etwas Wirren, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochenn.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... aber ich war so... so verwöhnt, ich fühlte etwas Wirren, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochenn.
Nimm den Stuhl des Elenden HERRN, wie du willst.
Herr... habt ihr je gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, den Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so hässlich bist... gut, wenn du wiedergeboren bist?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, seid ihr sicher, daß sie mir sind?
Herr, wie wußtest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem guten Ansehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg, Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Herr.
In aller Ehrlichkeit, was denken Sie von mir?
Bin ich fähig, einem Herrn zu dienen, wie ihr, in aller meiner Greuel?
Soll ich wiedergeboren werden, gleichgültig was für ein böses Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr je gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du das?
Meister, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich würdig, Herr, dir zu dienen in all meiner Schmutz?
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Meine Mutter war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, mein Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Anschauungen?
Herr, mein lieber Herr... Ich, Boc, der Weber, bin ewiglich in eurem Dienst.
Der Stuhl des Elden Herrn sei euer.
Nein, warum sollt ihr denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich es getan habe.
Ich bitte aber, verzichtet nicht auf mein Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht genau ansehen.
Hatte ich gerade meine Mutter sprechen hören?
Vielen Dank.
Meine Mutter war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Anschauungen?
Herr, lieber Herr! Ich, Boc, der Weber, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum sollt ihr denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich es getan habe.
Ich bitte aber, verzichtet nicht auf mein Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht genau ansehen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf die wie ich.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf die wie ich.
Ihr sollt es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-oh... Mein herzlicher Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
Herr... O-oh... Mein herzlicher Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich fullig bin, nicht wahr?
Oh, nun, auch du, nicht wahr?
Die Geschichte meines verdortenen Lebens... Ach... aaah! Nein... das wollte ich nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuscht... ow!
M-Meister?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es nur... weil ich fullig bin?
Oh, mein... Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Meister!
Meister... Ich habe dich gescheitert... bitte vergib mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es nur... weil ich fullig bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz von Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Herr!
Herr... Ich habe euch versagt... bitte vergib mich.
Nun, schauen Sie sich an.
Wir empfangen nicht viele Besucher.
Ich gehe davon aus, daß ihr ein Verwüsteter seid.
Was bringt dich hierher?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, nicht wahr?
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einst den karianischen Königen gedient hatte... Ein alter Käfer, der verweigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich, stillschweigend mein Geschäft treibend, auf dieser Stelle.
Vielleicht möchten Sie eine Anzeige?
Diese Knochen sind alt, aber noch fähig.
Nun, es ist nett, dass ihr mit mir wieder redet.
Ich nehme also an, daß diese alten Knochen ihren Zweck mehr oder weniger erfüllt haben?
Brave Tarnished.
Hier, um meine alten Knochen wieder auf Arbeit zu bringen?
Brave Tarnished.
Eine Warnung, wenn ihr wollt.
Dieses Gebiet gehörte einst der karianischen königlichen Familie.
Ihr Herrenhaus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als die Raya Lucaria Akademie die Carians anzog, stiegen die Ritter des Kuckucks auf diesen Weg.
Und sie zogen hin zu dem Hause, nachdem sie es aufgehoben hatten.
Die Karäer wurden von der Wache genommen, aber ihre Stärke war nicht geschwächt, und sie trieben den Rittern den Angriff ab... indem sie einen verzauberten Schnabel verzauberten, der bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Verwüstet!
Gehe nicht in die Nähe des Hauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unaufrichtigen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich in mein Schmiedewerk vertieft bin, verliere ich alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, werde ich dir schaden.
Ich bin doch so groß wie ihr, verwüstet.
Sie wissen nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Schlinge, die übrig bleibt im königlichen Haus der Carianer.
Was auch immer du tuest, du weise Narren, so bleibe fern von der Todtrappe.
Blaidd hat das tatsächlich getan, nicht wahr?
Ein seltenes Ereignis, für eine solche bewaffnete Seele wie er.
Vielleicht fühlte er etwas ungewöhnliches an euch.
Jedenfalls, wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das Ihnen passt.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Ich bin wieder Iji.
Der schwarze Schmiede der königlichen Familie der Carianer und Kriegsberater der Frau Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron mit Blaidd sucht.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und bete, für euren Erfolg.
Der schwarze Schmiede der königlichen Familie der Carianer und Kriegsberater der Frau Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr nach Nokron mit Blaidd sucht.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und bete, für euren Erfolg.
Oh, dann musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, daß ihr von der ewigen Stadt Nokstella gehört habt?
Nun, es hat einen Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach Jahren der Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave geht man unterirdisch und sieht oben Nokron.
Nur haben wir einen Weg zur Stadt nicht gefunden.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ganz geschlagen.
Ehrlich gesagt, ich bin mir nicht sicher, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Frau Rannis Schwiegerbruder.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als die Frau Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Kaisers erwählte, schwur Blaidd und ich als Verwandte, aber keiner von uns wird je vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche, Blaidd für mich zu betreuen, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber glücklicherweise hat er jetzt dich.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast in der königlichen Familie der Karier.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde in einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich das vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen für eine solche grobe Überwachung!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der karianischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni, des ersten Erbens in der karianischen königlichen Linie.
Aber der General Radahn ist der Sternbesitzer.
und standen auf den schwankenden Sternbildern und hinderten ihre Bewegung in einem schrecklichen Sieg.
Und so nun der General Radahn besiegt würde, so würden die Sterne wieder ihre Bewegungen wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht, sogar, offenbart der unerreichbare Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungsreden.
Ich habe mir nie vorgestellt, daß ein Publikum, geschweige denn die Dienste an der Frau Ranni, in eurem Schicksal wäre.
Ich hätte es gesehen sollen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergehet mir, mein Freund.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Laßt uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich euch dienen?
als Kriegsberater oder als Schmiede?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd auf das Festland.
Wenn der General Radahn besiegt würde, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht offenbart er den unwiderstehlichen Weg nach Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Der General war durch den roten Flecken erschüttert und verrückt, aber vor nicht langer Zeit wurde er gerufen als der mächtigste Halbgott von ihnen allen.
Es gibt keine Parallele zu Ihrer Leistung.
Auch nicht an Lady Rannis scharfe Beurteilung des Charakters.
Dank euch erweckt das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehe hinunter, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte es dir sagen.
daß man nicht auf ihn wartete und sich nach Nokron richtete.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Du brauchst nicht Blaidd zu warten.
Gehe allein unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest über, und der General Radahn wird besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Meistern dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich begabt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an ein altes Versprechen.
Mit den in Bewegung gesetzten Sternen des Schicksals wird eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit beraubt... Schließlich können wir uns von einer lang herrlichen Weide befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er ein Gast in der königlichen Familie der Karier.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, doch hier ist er, da er seine Rolle spielt im Schicksal der Frau Ranni.
Ich fürchte ich habe es nie gesehen kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es ist etwas, das Sie wissen sollten.
Die beiden Finger gab Blaidd der Frau Ranni als treuen Nachfolger.
Ihre Schatten selbst, unfähig, Betrüger zu sein.
Aber wenn die Frau Ranni, als Kaiserin, widersteht, ein Werkzeug der beiden Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird von einem Anhänger zu einem schrecklichen Fluch.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so leid, aber er muß neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... Wie konnte er sich von seiner Zelle befreien?
Nein, was noch wichtiger ist... Blaidd wurde zu einem Fluch, der die Frau Ranni plagierte, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe eine schwere Fehlentscheidung gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die gerecht wird durch jegliche Maße.
Ich bin wieder Iji.
Der schwarze Schmiede der königlichen Familie der Carianer und Kriegsberater der Frau Ranni.
Ich grüße einen von eurem Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Dank euch erweckt das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Gehe hinunter, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also mußt du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die gerecht wird durch jegliche Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der schwarze Schmiede der königlichen Familie der Carianer und Kriegsberater der Frau Ranni.
Ich grüße einen von eurem Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von euch, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Die Frau Ranni ist auf ihrem Weg.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Ohne Sie wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin der Frau Ranni und darüber hinaus als Kindheitsbeamter möchte ich meine tiefste Dankbarkeit ausdrücken.
Du und nur du warst der wahre Meister der Frau Ranni.
Mein Ziel ist es zu Ende zu kommen.
Ich habe Frau Ranni gedient, so lange ich mich daran erinnere... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dient, bis an das Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine feine Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der alte Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich werde es für einen ruhigen Moment speichern, daß ich es wahrhaftig genießen kann.
Die Frau Ranni ist auf ihrem Weg.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dient, bis zum Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es ist kein Kampf ohne Feind.
Ist das das Tuch, aus dem du geschnitten bist, so gib nie wieder dein Gesicht an.
Nicht mir.
und nicht zu meinem Leibe.
... nicht mir.
und nicht zu meinem Leibe.
... Wie hätte ich das vermissen können... Ich habe euch versäumt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie dieses Betrugs sofort.
Frau Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Schau dir nie wieder das Gesicht an.
Nicht mir.
und nicht zu meinem Leibe.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe, wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von dieser Stätte, halte uns Kräuter.
Oh!
Bist du der neue Potentat?
Ach, wahrlich?
Das ist eine wunderbare Nachricht!
Es ist aber nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Coz, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Ihre Haut ist nicht so glatt, ist es... Sie brauchen glatte, schleppende Hände, um Potentate zu sein, weißt du.
Ich bedaure dich, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... Ich bedaure dich, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... Was für eine Schande...
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für euch, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für euch, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für euch, Coz.
Haben Sie die seltenen Blüten in diesem Dorf gesehen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Und sie sagten, ihr werdet sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Änderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... wenn du schöne Blumensamen in die große Vase pflanzt... werden diese Blüten blühen durch das ganze Dorf!
Oh, ja, es tut mir leid.
Coz. Dann wirst du doch unser Potentat sein?
Coz. Dann wirst du doch unser Potentat sein?
Coz. Dann wirst du doch unser Potentat sein?
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besucht mich, wenn du kannst.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, daß sie von Nutzen wären. Ach, bist du wieder zu mir gekommen, denn?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über das Außen erzählen?
Oh, zuerst aber, wenn du schöne Blumensamen hast, kannst du sie in die große Vase in der Mitte des Dorfes legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, wird jeder so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über das Außen erzählen?
Und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blüten blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Laden Sie mehr!
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blüten nicht wirklich.
Ich bedaure dich, ich weiß, daß du die Samen von so weit her gebracht hast... Ich bedaure dich, ich weiß, daß du die Samen von so weit her gebracht hast... Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, hallo wieder.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander getroffen?
Er lebte hier bei uns, aber dann ging er weg, ein Meister zu werden.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Helden muß allein gefahren werden".
So heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, daß er euch lehre, wie man kämpfe.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, daß er euch lehre, wie man kämpfe.
Er ist groß, hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er würde nicht wieder kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich nehme an, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte nicht jemandem erzählen, Coz, aber... Also... bitte niemanden erzählen, Coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich nehme an, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ah, hallo wieder.
Wisset ihr, was ein Jäger ist, Cos?
Wisset ihr, was ein Jäger ist, Cos?
Sie jagen uns, zerschütteln uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du sollst wachsam sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest.
Aber du sollst wachsam sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle zuerst schlagen... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle schlagen.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich denke, er sagte, sein Name sei Diallos.
Er scheint ein wenig in den Dumps, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos ein wunderbares Rüstungsgewand hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Narr ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich schön, wenn er uns pfiff.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie du.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie du.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich wohl, wenn er uns pfiff...
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie du.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie du.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen starken und großen Mann wie du.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind... ich werde aber nicht weinen... ich bin ein Kriegerbecher.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist der Krieger, den ich eines Tages sein will.
Das ist der Typ des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich immer noch kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist der Krieger, der ich sein werde.
Einer, der alle beschützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegsgeister auf dem Wege der Helden.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... innen?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerbecher, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Stark genug verdient ich, dass mein Onkel sein Inneres hat.
Ich werde auf eine Reise gehen.
wie ein Krieger, der auf der Suche nach Herrlichkeit ist.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Oh, hallo wieder, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Krieger, der auf der Suche nach Herrlichkeit ist.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Krieger, der auf der Suche nach Herrlichkeit ist.
Ich denke nicht, daß ich dich wieder sehen werde, wenn ich ausgehen werde.
Die Krieger sollen alleine arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sage mir eine Geschichte... über die große, breite Welt...
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerbecher!
... Stopp, nicht... Bitte, nicht, brechen Sie uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig ist die Geschichte des Hauses des HERRN, die in Blut erzählt wird.
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein böser Grausamer.
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich werde dich eines Tages finden, weil... ich werde dich eines Tages finden, weil... Schwester... wo bist du hingegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, gingen wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Laßt uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem Allhörenden gesagt, daß ich kein solches Medaillon habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte es dem Bastard in der Knochenbewaffnung.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich kein solches Medaillon habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte das dem Bastard in der Knochenbewaffnung schon.
Oh... sprichst du wahr?
Also hat euch der Alte Albus sein Medaillon anvertraut.
... dann habe ich keine andere Wahl. Aber zu vertrauen, dass dies sein sterbender Wille war.
Wir versuchen es noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, dasselbe wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich vorhin für meine groben Worte.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verwüstet bist, wie der allhörende Graue.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, denn du warst ein anderer Sklaven, wie der Vorgänger.
Mm, das Medaillen ist sowieso besser in euren Händen.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, das ich tun muß, auch wenn ich meinen Wolf, Lobo, zum Abschied sagen muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
zum Lande des Haligbaums von Miquella.
Wenn ihr's akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Danke. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseit der Verboten Lande, nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Dann denke ich, es ist Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Schildern, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergesst mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn nötig.
Und ich will dich bekämpfen.
Ich verstehe das.
Ihr müsst eure Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich mein Stück sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wollte der alte Albus, daß ich euch folgendes sagen wollte: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden jenseits der Verboten Lande nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Wenn ihr die andere Hälfte des Medaillons sucht, so sagen sie, es sei jenseits der Verbotenen, gegen den Erdbaum.
Im Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Danke... so führest du mich in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Schildern, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergesst mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Oh, unsere junge, aber mächtige Schwester!
Laß die Geburtstropfen hinein.
Und das Leben zu schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da aber nichts unvollständig bleibt, will ich euch anschließen im Streit bis an das bittere Ende.
Und wenn der Streit ausgeht, laß mich ruhen! außer Lobo, mein lieber Wolf!
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind gekommen in das Land des Haligbaums von Miquella, darin Lobo und ich unsere Wege anfingen.
Es ist ganz dankbar, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen Schneegebirge reichen weit nach Norden.
Und jenseit der alten Bogen und der heiligen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir sind gekommen in das Land des Haligbaums von Miquella.
Diese großen Schneegebirge reichen weit nach Norden.
Und jenseit der alten Bogen und der heiligen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Halte, jetzt.
Und ich werde das als einfaches Unglück betrachten.
Bist ihr alle gleich verwüstet?
War meine andere Hälfte für dich nicht genug?
Es ist kein Sinn in einem Streit, auf daß es nicht einer höheren Pflicht dient.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Mutvoll bekleidet, willkommen im Vulkan-Manor.
Ich bin Tanith, die Hausfrau.
Rya hat von euch gut geredet.
"Eine Kriegerin der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, sich zu verpflichten.
Willst du uns hier an der Vulkanhütte anschließen und der Strömung widerstehen?
Warum nehmt ihr die Last ihrer Gnade an oder werdet verführt durch die Dogmen der Finger?
Stehe mit uns, wider den Erdbaum!
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhügels.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seid sicher, daß ihr's verdient. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Laß diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher zum Vulkan-Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, habt ihr jemals Zweifel bewahrt?
über die Last der Gnade und die dogmatischen Greuel der Finger?
Wenn du es hast, warum kommt du nicht zu dem Hügel am Vulkan und kämpfe mit uns?
Stehe mit uns, wider den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhügels.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hausfrau.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist unglücklich.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Laß diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Lestest du den Brief, der für dich übrig ist?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkan-Manor von euch erwähnen möchte.
Sobald das Werk geschehen ist, wird euch ersetzt werden.
Viel Glück.
Wollst du deine Geschwister jagen, so sollst du es tun.
Aber du mußt dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Mächtigen noch die Freude, reine Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du denn gedacht, daß du mit uns auferstehen wirst wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhügels.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe abgeschlossen.
Ich freue mich.
Nun seid ihr ein wahrer Verweigerer und ein vollwertiges Mitglied des Hügels am Vulkan.
Das ist eure Belohnung, wie ihr verheißen habt.
Vergessen Sie niemals. Dass der Widersprücher kämpfen, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verdorben, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg, zu streben.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns erledigt.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, euch das zu sagen.
Von dem wahrhaftigen Herrn dieses Hauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Aber es war zu klein, angesichts der enormen Aufgabe, die sie hatten.
Die Tarnisden wurden gezwungen, zu zerstreuen und zu streiten um Krummen.
Wie die Schwertträger, die nach Macht streiten, da die Schläge kommen.
Unser HERR ist erzürnt und weigert sich, zu streicheln und zu streiten über das Unglück, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verletzen würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufrichten, auch wenn es eine Ketzerei bedeutet.
Wir an dem Vulkanhügel unter Herrn Rykard haben geschworen keine Ruhe, bis es geschehen wird.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des HERRN mit unseren Meistern sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht einen Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkan-Manor von euch erwähnen möchte.
Sobald das Werk geschehen ist, wird euch ersetzt werden.
Viel Glück.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht einen Tag zu früh kommen!
Sie sagte das zu euch?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug. Nun.
Zorayas hat sich auf euch verlassen.
Umso mehr Grund muß ich euch sagen.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Und niemand sollte schuldig sein für sein Erbe.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt an einem Stamm in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Überwachungsaufgaben jetzt.
Geht sie auf der Suche nach Antworten?
Warum hört sie nicht... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
nicht wie die Hüterin des Hauses, sondern wie die Mutter der Zorayas.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage findet, und sie leidet, so laß sie dieses Getränk trinken.
zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß das.
Mein Wunsch ist ein ernstes Missverständnis mit ihr.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine andere Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon von Anfang an gewusst haben.
Meine Milde ist allzu deutlich... Wahrlich, sie ist tot, also... Meine Dankbarkeit für eure Rechtschaffenheit.
Würdest du mir... eine Weile allein lassen.
Bitte, erlaube mir eine Weile allein.
Ich sehe, daß du auf dem Weg der Meister geblieben bist.
Das ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht bist du bereit.
Könnet ihr unsern HERRN sehen?
Unser HERR wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister führt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließt eure Augen nun für einen Augenblick.
Ich will euch in die Kammer des HERRN bringen.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann euch nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie dies.
Um dem Wege der Tapferkeit zu folgen, muß man mit unserem HERRN aufhören.
auf daß man diese Verleumdung ablehnt und aufrichtet wider den Erdbaum.
Wie ein wahrer Widersprücher des Vulkan-Manors.
Werdet ihr nicht, daß ihr mit unserem HERRN gerichtet werdet?
Unser HERR wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer geliebter Geist, der den Weg der Meister führt.
Sie... Das ist dann wahr.
Ihr habt unseren HERRN besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser HERR war noch schwach.
Das habt ihr uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich auf dem Wege bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde vor langem das Vulkan-Manor verlassen.
Ich schlage vor, daß ihr dasselbe tut.
Dies ist mein Dank, daß ich genehmigt habe, unsern HERRN zu erwecken, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der den verdorbenen Weg wandelt, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir etwas Zeit.
Das Leichnam unseres HERRN ist groß und nicht leicht vernichtet.
Lieber Rykard, suche einen Kauf in mir; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, suche einen Kauf in mir; ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages sollen wir die Götter zusammen verzehren.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Laß diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch den Saal.
Verwende den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das?
Hast du denn gedacht, daß du mit uns auferstehen wirst wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhügels.
Der Saal liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, es ist Zeit für euch, zu gehen, sollte ich denken.
Laß diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch den Saal.
Verwende den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Nun seid ihr ein wahrer Verweigerer und ein vollwertiges Mitglied des Hügels am Vulkan.
Ich freue mich, daß ihr bei uns seid.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn sie in euch den Namen Zorayas vertraute, dann ist es vielleicht nicht mein Ort zu sprechen.
Aber ich bitte euch, wie ihre Mutter, daß ihr freundlich sei.
Sorgen Sie für die jungen Zorayas.
Ihr wahres Antlitz verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Sorgen Sie für die jungen Zorayas.
Ihr wahres Antlitz verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat sich auf euch verlassen.
Umso mehr Grund muß ich euch sagen.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Und niemand sollte schuldig sein für sein Erbe.
Mein Wunsch ist ein ernstes Missverständnis mit ihr.
Aber ich habe keine andere Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich dich verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Das brauche ich nicht.
Ich muß meinen geliebten Herrn weiter verzehren... Ach, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ach, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lass mich deine Schlange sein... Oh, ja... Sind wir verwüstet?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Keine Schande daran.
Aber ich fürchte ich, daß du aus Glück bist.
Du bist unfruchtbar.
Ein bisschen Spieler, völlig abgeschieden von der Stärke der Runen.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, kann't du deinen Kopf nicht um deine Not verwickeln?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du es angehen mußt, ohne Mädchen wie du bist, wirst du eine Erziehung fordern.
auf den Wegen der Gelehrten.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, ist verwüstet.
Und ihr werdet seine goldenen Strahlen sehen, die zuweilen in eine andere Richtung gerichtet sind. Das ist die Führung der Gnade.
Es ist ein Wunder, daß man auf dem Wege gehen muß.
auf daß euch die Führung der Gnade führe, ohne Weiber, zu dem vollkommenen Ort, daß ihr sterben möget in der Finsternis.
Was ist das Problem?
Sollst du nicht weg sein, dich selbst zu beweisen, oder solches?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und gefolg der Führung der Gnade.
Zu der Burg Stormveil, an der Klippe.
Und wenn du zufällig deinen Weg zu der Burg findest, so wirst du gerufen werden.
Zu dem berühmten Rundtisch Halten... Die Führung wird den Weg zeigen, ganz sicher.
Zu der Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Obwohl ich fürchte, du wirst es niemals so weit machen, hmm.
Vergewissern Sie sich, ich sympathise, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als ein Mädchenlos zu sein.
Wenn du aber zufällig den Weg zu der Burg findetest, so wirst du gerufen werden.
Zu dem berühmten Rundtisch Halten... Oh, ja... Verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Keine Schande daran.
Leider aber für euch, ihr seid Jungfrauenlos.
Ohne die Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne die Einladung zum Roundtable Hold... Sie sind geschlagen, scheint es, in der Unklarheit zu sterben.
Glücklicherweise aber für euch gibt es einen glänzenden Strahl der Hoffnung auch für die Jungfrauen.
Ich.
Varré.
Sei vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, ist verwüstet.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die gelegentlich in eine bestimmte Richtung gerichtet sind.
Das ist der Weg der Gnade. Das ist der Weg, den ein Verzögerter gehen muß.
Mm, ja.
Die Führung der Gnade hält die Antworten.
Sie wird euch führen, die Verwüstet sind, auf den Weg, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es euch zu eurem Grabe führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren, aufrichtig.
Zu der Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes Godrick, des Graften.
Es ist an der Zeit, dass du los bist, sollte ich denken.
Zu der Burg Stormveil, auf dem Felsen, wo dich die Gnade leiten würde.
Wenn ihr den Elden Ring sucht, so habt ihr keine Jungfrau.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht!
Du hast es durchgemacht durch die ganze Wüste bis zu Stormveil.
Und von euch getrieben zu dem Rundtisch Halten... Meine grössten Glückwünsche.
Aber wie fanden Sie den Rundtisch?
Oh, du musst das nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voll geehrter Krieger, aber jetzt ist es die Heimat der Puff-Kämpfer und Has-Beens.
Ich fürchte, daß ihr sehr enttäuscht seid.
Ich blame dich nicht.
Aber trotzdem hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahr, sozusagen.
Ahh, dann interessiert dich das?
Eine kluge Entscheidung.
Um an den richtigen Rundtisch zu kommen, müsst du einen großen Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die eure Art führt, die Verwüsteten.
Mm, ja, besuch sie, auf daß ihr selbst sehen möget.
Zeige Gottrick, dem Grafen, Herrn von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Er ist zwar vernachlässigt, aber ein Halbgott bleibt er; und natürlich ist er ein Erben der großen Rune.
Noch schlimmer, ich höre, dass der alte Godrick ein gewaltsames neues Spielzeug erworben hat, um zu grafieren... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Und ihr seid ohne Jungfrau.
Das kann man nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Wenn ihr aber die Irrtümer eures Weges erkennt, so will ich euch stets aushören.
Ach, hast du dich entschlossen, es doch einmal zu machen? Zu dem eigentlichen Runden Tisch?
Was ist das Problem?
Sollst du nicht deinen Platz bei der Roundtable-Haltestelle verdienen?
Dann mußt du Gottrick, der Graf, Herr von Stormveil, sehen; denn ohne einen großen Rune wirst du nicht gehört werden.
mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht!
Du hast Gottrick, den Graften, geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott geschlagen und einen großen Runen beworben.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie die Roundtable-Haltestelle.
für ein Publikum mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Runde Tisch Halte.
für ein Publikum mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da sind Sie.
Du hast einen großen Rune beworben und dein Publikum gehabt.
Mit den zwei Fingern, am Rundtisch Halten.
Ihr habt euer Publikum gehabt.
Mit den zwei Fingern, am Rundtisch Halten.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich aufgehäuft, siehe.
... Die Worte der beiden Finger können nicht vertraut werden.
Wahrlich, nichts, als verdrehte, älterliche Irrtümer.
Ich glaube, daß, wenn der Elden Ring zerschmettert war, die beiden Finger verwüstet waren, ihre Führung verdreht war.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe zu uns.
Das ist der Teil, der am meisten reizt.
Ach, ich habe ein Geschenk für euch, ein Geschenk, das nur den Weisen gäbe.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen auf euch. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muß.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Möge euch die Weisheit der Zwei Finger leiten.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuchen Sie sicher, den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verwirren.
Die Verwüsteten wurden durch Gnade getrieben, vergeben durch die beiden Finger.
Und nun bitten sie dich, ihre zerfallene Welt zu beheben?
Hah, eure Treue ist bei ihnen falsch.
Versuchen Sie sicher, den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Sie es annehmen werden.
Oh, Lammfleisch, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass ihr mein Geschenk genießt.
Mmm, ich wußte es von Anfang an.
Du hast Lust auf edles Blut.
... Ich möchte euch ein richtiger Induzierter salben.
Ein Ritter, dem Lichter Mohg, dem HERRN des Blutes, zu dienen und eine neue Dynastie zu gründen.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Was sollst du sagen, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nehmen Sie dies.
Für eure letzte Prüfung.
Spüle das Tuch mit einer Mädchenblut.
Normalerweise würde dieser Ritual das Töten einer eigenen Jungfrau und die Neugestaltung der Weisheit der beiden Finger beinhalten.
Da ihr aber keine Jungfrau seid, so wird das Blut der Jungfrau tun.
Oh mein, vielleicht hast du mich falsch gehört.
Nichts falsch mit einem Tag oder zwei zu geben.
auf daß eure Ohren ausgelöscht werden.
Oh, das bist du.
Können Sie mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Ihr habt eure letzte Prüfung abgeschlossen.
Und damit bist du ein formeller Indukt.
Ein Ritter, der dem Lichtigen Mohg, dem HERRN des Blutes, helfen wird, daß eine neue Dynastie aufgerichtet wird.
Nun, gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderlicher Ehrenzeichen sein, wenn es sich anrichtet.
In dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas.
Vergessen Sie nie das Gefühl der Qual.
Denn das ist's, was euch bindet, dem Lichtigen Mohg.
Zu uns allen.
Ha ha ha... hast du den süßsten Schrei. Mein Lammfleisch.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten das haben.
Eine Medaille von der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, das Publikum mit Luminary Mohg zu geben.
Ich habe mich entschlossen, euch einen zu geben.
Aber man darf es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtender Mohg still schläft neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger bestehen.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr erhöht werden, verdient, in der Liebe gebastelt.
Ja, meine Lammfleisch?
Ha, ha, ha, das Tuch ist dein letztes Gericht.
Du sollst's mit einer Jungfrau Blut säuchen.
Das Blut der Jungfrau soll's tun.
Ihr seid doch ohne Jungfrau.
Welches Geschäft hat ein Mädchenloser wie du hier?
Bist ihr gekommen, um Gewalt zu suchen, nachdem ihr gelernt habt meine ehrwürdige Stellung unter dem Lichtmüchtigen Mohg?
Ich freue mich darauf, Ihnen zu versichern, dies zu bereuen.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Benachrichtigung, obwohl ihr auferweckt seid zu einem Ritter der Heiden?
Ich bin gelähmt bis in meine Tiefe.
Ich werde sicherstellen, dass du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren miserablen Tod.
Wie wagst du, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Sie vulgäre Schläger.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muß ich... verärgert werden von diesem unermüdlichen... O... Lichter... Mohg... schenke mir bitte... die Kraft... die du versprochen hast... habe ich gegeben... alles... bitte... mein Herr... bitte antworte mir bitte... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie das?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn ihr die Güte verwechselt mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physikalische Lehre angesagt!
Sie enttäuschen mich.
Wahrscheinlich ist ein edles Blut zu reich für die Knabenlosen.
Nun, es macht keinen Sinn, jetzt Ihr Leben zu sparen.
Du warst von Anfang an ein junger Junge.
Du wirst sterben ohne Namen, ohne Zeremonie.
Ach liebe, es tut mir leid, daß es zu diesem kommt, mein Lammfleisch.
Wie fühlt es sich an, ein Scheitern zu sterben?
Qualitative Materialien sind heutzutage so schwer zu finden... Ihr Jungen ohne Mädchen... Wer denkt ihr, ich sei?
Lichter Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da.
Kommen Sie hierher, mögen Sie?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich würde vorschlagen, das Haupttor nicht ins Schloss zu nehmen.
Es ist eng bewacht von harten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen das nicht.
Du wirst das Schloss unentdeckt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euer Erfolg.
Wahrlich, du mußt mir nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen mußt, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um das Schloss zu brechen.
Die Wachen wissen nichts davon.
Du wirst unentdeckt hineinrutschen.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr die Tore nähert, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Es ist doch doch nur dein Hals am Rande.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euer Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch doch nur dein Hals am Rande.
Oh, oh, du... Oh, toll, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gerettet.
Bitte, es ist alles eures.
Gut, nun wollen wir auf unserem Weg sein, sollen wir nicht?
Ich möchte nicht, dass die Wärter dich sehen.
Hüpfen Sie weiter, mögen Sie?
Was wird passieren, wenn die Wärter dich anfangen, wie du umher schleichest?
Müll... ein anderes... ein anderes alles Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Eichhörnchen... Ahh, auch nicht ein Muskel auf diesem... Oh, du... Für Gott's sake, schreck mich nicht so!
... was, oh, gerade ausräumen einige Leichen.
Man kann sie nicht einfach weglassen, sie werden anfangen zu werfen, eh.
Hallo.
Nein, nehmt mir keine Mühe für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, dich sicher zu sehen.
Ich habe in einige schöne Waren gekommen.
Nur, es stellt sich heraus, ich kann nicht einen von ihnen benutzen.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, was würdest du kaufen wollen?
Gute Nacht.
Ich bete für euer Erfolg.
Was für eine verzweifelte Entschuldigung für einen HERRN seid ihr.
Kraven bis zum Knochen.
Sie schießen mich so herum.
Und nach all dem Gittern?
Wo hat das dich gebracht?
Schaue hinunter, auf mich, würdest du?
Godrick?
Du schmutziger Schlange.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meine blutige Wut!
Hallo da.
Dieser Weasel war... Godrick schaute immer nach unten auf mich.
Er hat bekommen, was er verdient hat, dank euch.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnete dem Schlimmsten, eh.
He he he he... Nun denke ich, ich bin frei.
Ich kann alles tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst das mir?
... Nun, ich nehme an, ich habe euer Leben irgendwie gerettet.
Ich werde es gerne von euren Händen nehmen.
Sei unhöflich, nicht zu, eh!
Mmm, du Tarnished bist bei mir gut.
Die süßen, wie du, sowieso.
... Ach, du, nicht wahr?
Ich habe deinen Kelch seit einiger Zeit nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die neue Dame.
Freiheit?
War nicht wert zu kquatten.
B-außerdem, ich mag es 'round'ere... Die Dame Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Aussehen... Ich habe immer noch das Vertrauen der Frau.
... damit ich alle Leichen löse, die ich mag.
Ich lasse euch die Ware anschauen, wenn ihr Lust habt.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Erstaunlich, du bist es.
Nun, was suchst du dann?
Ouch!
Oi, was machst du?
Stopp das!
Blast, was ist mit dir!
Steige zurück, du schreckliche Verwüstet!
Schließlich gab ich den Geist auf, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist...
Fühlen Sie es?
Weist du meinen Blutigen Zorn?
Das ist alles.
Warum bin es immer ich... Was habe ich getan, mich zu verdienen... Aber... ich bin frei... ich kann... was mir gefällt...
Gott der Rache!
Solange die Feindseligkeit die Lande niederschüttet!
Ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
ein Erlöser der Rache.
In allen seinen Formen.
Übrigens... Hast du von den Kreuzrittern gehört?
Es ist einer, der heißt Ordos, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuer, aber es ist eine Wut vor ihm.
Die Länder zwischen sind voll von Menschen, die nicht sterben können.
Es macht einen Abgrund der Rache.
... gibt mir einen Schwindel, wenn ich darüber nachdenke... Diese Leute?
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemanden falsch getan haben.
Sie bekamen, was da war, nichts mehr.
Wollt ihr Rache tun, so betet an den Gott der Rache.
Ihr werdet bald selbst einen Leichnam haben.
Sie sind verwüstet.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das Sie wissen sollten.
Es ist eine Abbildung eines Schmieders vorbei an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel an jemanden oder irgendetwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, für Tarnished Waffen zu schmieden.
Er hat einen schönen Arm.
Laß ihn brechen an eure Güter.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendeine Rache braucht... In den Lands Between lebt jeder länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
um Rache zu verlangen denen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Knabe war.
Oh, da bist du... es muss ein Traum gewesen sein.
Erstaunlich.
Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzes.
Es war eine sehr süße Rache, geeignet, dem Gott des Rachens zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... Ich kämpfte an deiner Seite.
gegen Ordovis, den Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis des Kreuzes besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesem Streit.
Heh... Vielleicht bist du auch ein Erlöser bestimmt...
Hast du den Kreuzritter Ordovis besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe zum Schloss Stormveil.
Herr Godrick hat sich beschäftigt mit seinem Gittern... Er schneidet seine Arme wie die Ernte von Weizen Ohren.
Er hat eine gewaltige Schuld im Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entgeht dem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn suchte, dem ich geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Gottrick muß wissen.
daß von allen Verzweiflungen, die von der Zerstreuung geboren sind, der Rotte Malen ist der tiefste Gegenstand.
Ahh, mein Haupt schüttelt, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das, wie es ist, mit Rache zu verblühen?
Ich kann kaum davon abhalten, mich zu erschüttern... Nun, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte das auch das sein.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, wir haben uns getroffen.
Ich fürchte, daß du dich selbst zum Gegenstand jemandes Zorns gemacht hast.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu geben.
Mach dich bereit, daß du ein Opfer wirst.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
An was spielst du?
... Das ist ein wenig unbequem.
Es gibt keine Rache in diesem Mord zu haben.
Nicht zu scharf, nicht wahr?
Wenn du sterben willst, bitte jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wover Rache sein muß, da wird ein Erlöser sein...
Gott der Rache!
Bis die Wut die Lande säuget... Seht ihr jetzt nicht?
Es ist kein Ausweg vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Habe ich dir das vorher nicht gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Machet euch bereit, daß ihr ein Opfer werdet, einmal und allezeit.
Vertraue mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... du musst Rannis neue Mitarbeiter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles über euch gehört.
Ich bin Seluvis, der Ratgeber der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einer Provinz, wie ihr, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr uns alle nicht mit euch hinunter ziehen möget.
Ich lebe... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommen Sie und besuchen mich... sollten Sie der Frau Ranni wirklich dienen wollen.
Wenn es mir wäre, so würde ich meine Zeit nicht vergehen auf solche wie euch.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meines HERRN stehe?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wusst du nicht, daß ich nur höflich war?
Ihr Landwirte hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr findet ein Weib namens Nepheli, die ein Getränk verrichtet.
Auch du kannst das so viel tun, kannst du nicht?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und laß sie trinken.
Ich erwarte frohe Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe... was für eine unglückliche Gruppe ihr seid, die euch verwüstet habt.
Sie verstehen?
Ich habe Ihnen eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet habt, werde ich euch gnädig erlauben von mir zu lernen.
Auch ihr wollt der Muttergottes wohl dienen, nicht wahr?
drehen Sie die kleinen Gabeln nach oben und kommen wieder mit der richtigen Antwort.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort herausgefummelt?
Dann werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Ihr seid in eurer Arbeit gleichsam.
Gut.
Ich spüre, daß mein Weisheit verdampft in eurer bloßen Gegenwart.
Müde nicht wieder deinen Atem auf mich zu verlieren.
Ich hätte euch geschworen, daß ihr mir nicht mehr leidet... Bist ihr hier, daß ihr euch aufrichtig entschuldigt und meine Aufgabe nehmt?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, da ich ein Mann bin, der viel Liebe hat.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und laß sie trinken.
Ich erwarte frohe Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein leises Chat.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Bericht über eure Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann hütet euch ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ach, also habt ihr Nepheli getrunken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher, als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann sollt ihr eure Gabe haben.
Wissen über die Zauberei unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, dass viel davon in der Hand eines bloßen Tarnisheds liegen wird, aber... wenn ihr euch darauf einsetzt, werdet ihr vielleicht nicht unsere Dame verlegen.
Ihr wollt schon jetzt beginnen?
Nun, eure Ungeduld, wenn auch böse, ist verständlich.
Lasst uns anfangen.
Bitten Sie um eine andere Lektion so bald?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommt nun, daß euch nicht die Anschauung des Verstehens verfällt!
Biegen Sie sich noch weiter zurück und Sie sind fähig zu brechen.
Gut, gut.
Du fragest mich darum, oder?
Die Aufgabe ist euch und dem Mängel überlassen, nicht wahr?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern seid auch schamlos.
Nun... es hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie alle anderen.
Ich lasse dich darauf ein.
Es ist ein glänzender Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mich für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Schule entlassen wurde.
Ich bat sie vor einiger Zeit, die Sache zu prüfen.
Ich werde dir ein Einführungsschreiben schreiben.
Gehen Sie fragen sie.
So hast du Nepheli getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus den feinsten Zutaten hergestellt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Ich hätte vielleicht zu viel von ihr erwartet, zu Beginn.
Du trittst in einen Menschen private Kammern und würzt, wie du willst?
Dein Fischreichtum kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du verführtest Nepheli und ließst sie trinken das Getränk.
Ich glaube, das macht euch zu meinem Komplizen.
Du suchst nach einer eigenen Marionette, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe niemals erlaubt sein.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ach, ich wußte, daß du meines Weges Dinge sehen würdest.
Du wußtest schon, daß du mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade der Typ des Mannes, der du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist nur die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit ein Schüler meines letztens Lebens diesen Weg gegangen ist.
Um die Zeit zu bemerken, will ich euch geben den Marionetten, den ihr wünscht.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Die Tropfen, die ihr Nepheli verführt habt, daß ihr trinkt, meine kleine Schöpfung.
Ihr seid schon mein Komplizen.
Bist du jetzt bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, eine Marionette zu lieben.
Darum gib's herüber und scheue nicht.
Nichts Schlechtes wird passieren.
Ich werde euch sogar eine eigene Marionette geben.
Ihr seid wahrlich über die Rettung hinaus.
Gut.
Verlasse diesen Ort und verfinster meine Treppe nie wieder.
Ach, was für eine schreckliche Mitleid.
Dies ist das letzte Mal, daß ich dich sehe, in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, niemals wieder dein Gesicht zu zeigen.
Habt ihr beschlossen, das, was mir gehört, zurückzugeben und eine ehrliche Entschuldigung vorbringen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, da ich ein Mann bin, der viel Liebe hat.
Und nun, du hast es endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist gerade der Typ des Mannes, der du bist.
Oh ich kann durch dich sehen.
Das ist nur die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit ein Schüler meines letztens Lebens diesen Weg gegangen ist.
Um die Zeit zu bemerken, will ich euch geben den Marionetten, den ihr wünscht.
Jetzt wählen.
Wie ist die Marionette, die ich dir gegeben habe?
Das ist ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Das sind wir doch doch, die sehr liebend sind.
Nun, bist du nicht ein Weib mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte mich, daß jeder ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh meine Liebe, was ist zu tun?
Warum nimmst du mir nicht... ein paar Sternenlichtschatten?
Es ist kein bloßer Getränk, sondern ein raffinierter, alter Getränk mit Bernsteinfarbe.
Wenn du es meisterst, werde ich dir gerne eine neue Marionette bereiten.
Die Seele jedes Marionettes hat sein eigenes Ambiente.
Ihr werdet's bald erfahren, wenn ihr ein paar habt.
Und je nachdem euch die Vorlieben eines jeden bekannt sind, desto besser werdet ihr sie lieben können.
Oh ja, Sie haben viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie erweisen sich als ganz der Puppenspieler.
Ich habe keine Lehrlinge seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht würdest du dich interessieren für mein kleines Schema?
Es wird die feinste Marionetten herstellen.
die ich mit diesen Händen schätzen möchte.
Ein Plüsch um die Frau Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, daß ich dich geplagt hatte.
Heh.
Ich wußte, ich hatte dich gepegged.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass Sie etwas kaufen.
Ein eher einzigartiger Sternlichtschwarz, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird meine besondere Schöpfung glänzen mit Nektar-Schmetternis.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Hole es mir her!
Der eher einzigartige Sternlichtschwarz, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird meine besondere Schöpfung glänzen mit Nektar-Schmetternis.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, in der Tat.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich beurteilte nur Ihre Loyalität gegenüber Frau Ranni.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Laßt uns beide unser Bestes tun im Dienst der Muttergottes.
Ah ha.
Können Sie doch interessiert sein?
In einem schönen Schema zum Sport mit Frau Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Eure Prüfung ist wohl und wahrlich über.
Laß deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst; denn deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, daß dein unglückliches Land zu zerbrechen ist.
Sie strömen an die Nähte.
Nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade, wie er glänzt... völlig verzaubernd.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh... Ach, bist du noch hier?
Ach ja, ich habe euch eure Belohnung gegeben.
Bitte, es ist alles eures.
Hervorragend.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Trübsals, glänzend samt Nektar.
Gib es Ranni und versichere, dass sie es trinkt.
Die Augenlose Puppe lässt ihre Wache herab vor euch, ganz besonders.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Person beherrschen würde... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte und die eisige Person beherrschen würde... sie ist immer noch nur ein schwaches, verwöhntes Mädchen, wenn es darum geht.
Das ist, warum du die einzige für den Job bist.
Jetzt tun Sie es.
Mache Ranni trinken meine Trockenheit.
Du... verstehst das, nicht wahr?
daß, wenn ihr Ranni trinken werdet von mir, so wird mein Plan geschehen.
Und wir werden in der Lage sein, die feinste Marionette überhaupt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Kommen Sie jetzt, lassen Sie mich nicht warten.
Ich kann mich kaum beruhigen, wie es ist... Ihr werdet flabbergasted werden, kann ich euch versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo Sie es geplündert haben, aber... Sie haben Recht zu behaupten, ich bin einer der wenigen, die es ablesen können.
Also bin ich sehr froh, es von euren Händen zu nehmen.
Darum wagt euch nicht, eure Hoffnungen aufzuheben.
Oft ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit zu reflektieren... über die Mittelmäßigkeit des Verstandes.
Oh, vielleicht habt ihr schon gemerkt. Dass der Wölfe nachts schlägt, stört den Frieden hier.
Ist der unruhige Mutter, Blaidd, wieder in der Stadt, so sage ihm, daß er packet und schifft.
Ich mochte nie den Schnabel eines Hundes.
Von einem Mongrel wie ihm ist es einfach Qual.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, daß ich dabei bin?
Soll ich euch erscheinen wie ein sucherloser Narr?
Ein langsamer Witz, der seine Geheimnisse für einen Augenblick des Glücks enthülle?
Nun, laß mich dir ein paar Ratschläge geben.
Scheitern hat seinen Platz, aber bedenken Sie den, gegen den Sie schmieden.
Vielleicht wirst du dich eines Tages auf dem falschen Ende eines ordnungsgemäßen Schlagens befinden.
O-oh!
Y-Sie!
Ich, er, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich, er, tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für jede Verletzung gegeben.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der königlichen Familie der Carianer.
Ich bin beauftragt, diese g-schreckenden Puppen zu bewahren.
Ach, euer Gebet, hilf mir, daß ich nütze!
Ahh, liebe Frau, laß mich wohlhelfen.
Außer den Marionetten gibt es einige sehr feine Dinge hier oben in dieser Lagerkammer.
Warum nicht etwas herausholen, bevor Sie gehen?
Aber, bitte, kannst du der armen, starren Pidia etwas zur Kompensation geben?
Ach, ein schöner Tag zu eurer Anbetung!
Ach, liebe Frau, ein schöner Tag zu euch.
Bitte wählen Sie, was Sie mögen.
Ach, es tut mir leid, daß ihr euch betet, aber der Arme Pidia hat gegeben alles, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Dame, aber der arme Pidia hat gegeben alles, was er hat.
Ich kann euch nicht weiter helfen.
Bitte vergeben Sie mir.
Bitte finde es in deinem Herzen... vergib mir... Argh!
Arrgh!
S-Stop, bitte, stop!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... so viel Glück?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, bitte ich euch, hört auf diese Grausamkeit!
Eeeeeeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Die arme Pidia konnte nie ein solches kostbares Bier akzeptieren.
Es tut mir leid, wirklich, wenn ich... Ich habe dich enttäuscht, wenn du willst, bitte vergiss diese Sache völlig.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, daß wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderliche Laute.
Du wagst dich nicht, wieder hier zu walzen.
... gut, gut, gut?
Wusst du, daß du dich nur an einen Manns persönliches Gut behelfen würdest?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Kauf deine Münze, alles davon!
Warten, warten, bitte!
Ich unterwerfe mich!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich stimme zu!
Niemand mag einen Kugelkopf-Kräuter, weißt du!
Ich genehme, genehme!
Du kannst einem Gehorsamigen nicht schaden!
Kripes, bist du dicht, Junge?
Krippe, bist du dicht, liebes Herz?
Gut, so geht's.
Sie werden bekommen, was kommt.
Wir sind dabei, wie Banditen herauszumachen, Jungs!
Nun, kommen Sie endlich um, haben Sie?
Ich wusste, ihr würdet.
Du bist ein vernünftiger Mensch, durch und durch.
Ich wusste, ihr würdet.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch und durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm euch für einen Halbmensch oder für einen solchen.
Ein unschuldiger Fehler, ich versichere euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Verstandsmann.
Das ist genau das, was ich über dich mag.
Eine wahre Weisheit der Vernunft.
Das ist genau das, was ich über dich mag.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten befreien.
Verwüstet, wie du, allein, freier Geist.
Nomadic, könnte man sagen.
Nur jetzt, die ausgeschiedenen Soldaten-verwandelten Banditen, die sie für mein Schrei bezahlen.
Darum daß ich ihnen die Seile zeigte.
Aber ehrlich gesagt... ist dieser Raub-Racket verschreckend.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... langsam, mein Sohn... langsam, mamme... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Man kennt immer einen unschuldigen Fehler, wenn man ihn sieht.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten befreien.
Verwüstet, wie du, allein, freier Geist.
Nomadic, könnte man sagen.
Nur jetzt, die ausgeschiedenen Soldaten, die zu Banditen geworden sind, zahlen für meinen Schrei.
Darum daß ich ihnen die Seile zeigte.
Aber ehrlich gesagt... ist dieser Raub-Racket verschreckend.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Vergessen Sie nicht, wieder zu kommen für einen Besuch, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie das nächste Mal.
Ha, ha, ha... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein bisschen ad hoc, aber ich bin sicher, dass Sie etwas finden werden.
Und willkommen in Patches' Reich.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen, weil alles auf dem besten Stand ist.
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Stingy kleine Bettleute... Versuche es nächstes Mal in deinem Herzen zu finden, eh?
Ja, ich hatte die Banditen eine saubere Pause machen.
Nun sind sie alle Lieferanten, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es spielt kaum Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
Wir haben mit ihrem Herrn, dem Hohen und Mächtigen, den Knochen geschlagen, daß man ihn mit dem Müll werfen mußte.
... es ist die gleiche alte Geschichte, wo immer ich gehe.
Ach, zum Teufel mit allem.
Mm?
Sie fragen sich, was in der Schatzkammer ist?
Nun, es ist uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich als Danke speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wieder eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dicke und dünne.
Und so habe ich mich entschlossen. Ich überlasse euch diesen Brust.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mich entschlossen.
Die Schatzkammer ist dein, Wort und Tat.
Wahrlich, es mag sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist wertlos!
Ach, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Fleck weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig dein ist, hmm?
Aber ich werde euch vergeben.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Geschäfte, hier im Patches-Imporium!
Ach, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem solchen Fleck weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, Schatzkammern zu holen?
Ich hätte das nicht gewusst, aber trotzdem, ich entschuldige mich.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Geschäfte, hier im Patches-Imporium!
Oh ja, übrigens. Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus ungebunden, und es ist an der Zeit, dass ich weitergeht.
Keine Sorge, die alte Band wird den Laden erben.
Sie sprechen nicht ein Wort, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, eh?
Oh, gut!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Die Unbegrenzten befreien.
Ich bin noch im Geschäft, wenn ihr es glauben könnt.
Ich bin jetzt mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist top-notch.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich weiß, daß du selbst ein weises Auge hast.
Diese Statue wird euch ohne Zweifel ein kleines Vermögen sichern.
Tatsächlich würde ich wetten, dass jeder dieser schrecklichen Kaufleute auf die Gelegenheit springen würde, es zu kaufen...
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass es euch das Auge fangen würde.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... ein unvergleichliches Handwerk, weißt du. Ich würde es nie sehen, wenn es jemand anderem ginge...
Übrigens, haben Sie das Mädchen Rya getroffen?
Ich sah sie vor kurzem irgendwo auf der Autobahn.
Sie ist eine fremde, aber ich glaube sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es mein Geschäft wäre, aber... wenn sie deine Glocke ringt, warum nicht ihr ein Ohr geben?
Sie suchen Rya?
Ich nehme an, noch auf der Autobahn herumhängend.
Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Oh, es ist nichts, stört mich nicht.
Willkommen in Patches' Emporium!
Du... machst dein Weg zum Erdbaum, nicht?
Ich habe etwas gehört, das mir helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du je eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schmutzigen Gegenstände sind Wirbelwinde von Sicheln und spitzen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungsbefugnisse sind völlig unberührt.
Also, richtig, wenn du es vorsätzlich einfangen wirst... wird es dich direkt an der Basis des Erdbaums werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... Ha ha... Oh ja, eine tolle Geschichte ist das nicht.
Ich werde es dir so oft wie du willst sagen.
Es ist eine überlebende Eisfrau an der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich hörte... lasst du dich davon fangen, so wird's dich direkt auf den Erdbaum werfen.
Heh heh... hah hah... Nun, es wäre schön, dich hier zu treffen.
Halte, mein Freund, rede nicht ein Wort.
Ich redete keine Lüge, nicht einen einzigen.
Du warst in einem Vulkan gefangen, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Du musstest dich einfach heraus springen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und ihr seid vollkommen unbeschädigt.
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für eine chance encounter, eh?
Ich dachte, ich könnte mir eine Pause machen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, da oben, siehe das?
Irgendwas schimmert, ich schwören.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, nehmt mir keine Sorge.
Ab, ihr Narren.
Gerade da, siehe das?
Irgendwas schimmert, ich schwören.
Heh heh heh... oh, mein, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber siehe, da sind ihr hingegangen.
Trotz meiner besten Absichten habe ich euch falsch getan, das habe ich getan.
Aber hier bist du, hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, du sagst mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich habe gehört, daß die Bruten daselbst jagen wie die Tiere.
Mm... heh heh... Sie haben das letzte Mal nicht gehört, aber ich warne euch noch einmal.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich habe gehört, daß die Bruten daselbst jagen wie die Tiere.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hattest.
Und hier dachte ich, Rya würde den falschen Baum schlagen... Alles gut, aber.
Wir sind jetzt auf der gleichen Seite.
Wir werden zusammen gute Arbeit machen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Speziell für Sie.
Ahh, hallo, was für ein perfektes Timing.
Dies ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn du aber den Wunsch vollendet hast, kannst du deine Stellung verbessern.
Entlasst dich, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu gehen, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, brechen Sie dann ein Bein.
Heh heh... was ist das?
Haben Sie Schwierigkeiten, Ihr Gefäß zu schnappen?
Nun, ich würde nicht so schnell um Hilfe gehen.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben einfacher zu machen.
Erinnerst du dich an deinen Gelübde zu Tanith?
daß sie aufstehen wider den Erdbaum.
Darf ich sagen, daß euer Herz nie zuvor darin war?
Du und Diallos beide. Vielleicht waren eure Herzen nie darin zu Beginn?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sicher?
Nein, es ist ganz gut, eine gute Arbeit, wirklich.
Ich werde Tanith die Nachricht geben.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Sind Sie überrascht? Dass ich zum Vulkan-Manor gehörte.
Ich hasste immer das Gibberisch über die verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte eine Hand geben, um die Schlacht zu entmasken.
Nicht zu vergessen, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich freudig darüber.
Auch nachdem sie ihre göttlichen Ambitionen verkündigt hat, steht sie noch stolz.
Ich habe nie eine Frau so wie sie gesehen...
Sie scheinen schärfer zu sein, nicht wahr... Ich hielt mich einfach daran für dich, weißt du.
Hier geht's.
Die Belohnung für die Jagd Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Du schrecklichem kleinen Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Unsinns so, gut, weniger Unsinnig...
Wahrscheinlich wird doch ein verdorbener Herr sein... Aber denn jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Der Halbgott ist erschlagen, und Tanith hat ihr Haupt verloren.
Ein schönes Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Vater Ambitionen ist Kopf über Fersen, die Dame Blasphemie zu lieben.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einmal mehr ungebunden.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Oh, kommst du, um ein Abschiedsgeschenk an das Patches-Imporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... Schade, dass du mich so sehen mußtest... Ohh, ich hatte ein bisschen einen Schlupf, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Geflügelt, ja, aber eine gute Seele.
Machen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... macht mich krank, zu sehen, wie sie sich verbogen hat.
Komm, Tanith, zurück auf deinem hohen Pferd, wo du bist.
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohl fühlen, mein Freund... Nun, gut, gut? dachtest du, du würdest dich nur helfen, einem Mann persönliches Gut?
Sie schmieden den kleinen Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Kauf deine Münze, alles davon!
Mm?
Wähle, sage mir nicht, das bist du?
Oh, Krippe, bitte, warte!
Ich unterwerfe mich!
Ich unterwerfe mich, ich schwören!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufstand", laut und klar!
Niemand mag einen Bullenkopf!
Dann würdest du deinen alten Freund verspotten, würdest du das auch tun?
Krippe!
Bist du dicht, mein Freund?
Was in der Welt hat sich in euch getan!
Gut, so geht's.
Sie werden bekommen, was kommt.
Geht nicht davon aus, daß ich ein weicher Touch bin!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... Es ist schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es dich war.
Ich nahm dich für einen Halbmensch oder einen solchen.
Sie wissen, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, eh, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Die Hölle bells... dieses Banditengeschäft ist kaum das, was es zerbrochen ist zu sein... vor allem, wenn wir weiterhin auf die Leute wie Sie laufen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufrichten... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufrichten... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiederöffnung des Patches-Imporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen, denn alles ist top-notch!
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Glückwunsch dafür.
Was, muss ich beten?
Geben Sie uns eine oder zwei Münzen zum nächsten Mal, bitte?
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem für mich.
Booze, eh?
Gute Sachen, angesichts des Aussehens.
Aber, er, ich bin okay, danke.
Wie meine liebe Nan sagte: "Es gibt kein Freitagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das blutige Brunnen tut weh!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Das ist genug, halt!
Ugh.
Schwer zu hören, sind wir nicht?
Gut, so geht's.
Sie werden das bekommen, was kommt!
Geht nicht davon aus, daß ich ein weicher Touch bin!
Letzte Chance zu kapitulieren, mein Freund.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheißvorführung... Versuche nicht so langsam aufzunehmen, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht aus, als würdest du den Fehler deiner Wege gesehen haben.
... Wasser unter der Brücke.
Ich halte mich falsch?
Wir nennen es ein Augenblicksverlust des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich für heute tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Ein kurzer Verfall des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo?
Ist jemand da?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick einbiegen, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich bin von Morne Castle im Süden geflohen.
Die Knechte dort... haben sich widersetzt.
Ich kann mir nicht sicher sein, was das ist; mein Auge ist seit meiner Geburt schwach, wie du siehst... Aber ich schwören, ich hörte ein furchtbares Schreien von überall.
Mein guter Vater hat mich aus der Burg verborgen, aber er hat sich entschlossen zu bleiben.
Er sagt es sei seine Pflicht, als Oberbefehlshaber.
Ich verstehe.
Ich fürchte mich, daß die Knechte des Schlosses noch daselbst umher kommen.
Sorgen Sie auf der Straße.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dein Verstand ändern willst... komm doch wieder zu mir.
Hallo?
Ist jemand da?
Ach, du bist der von vorn, nicht wahr?
Bitte, ich bitte euch.
Wollt ihr einen Brief an meinen Vater nehmen zu der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis wäre.
Bitte... ich brauche nur, dass er sicher ist... Vielen Dank, liebe.
Dann bitte, nimm dies.
... Gib es meinem Vater, der in der Burg bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn es Ihnen nicht stört.
Gib den Brief an meinen Vater zu der Burg!
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird umkommen.
Ich... ich fürchte mich um Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorn, voll Haß um uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für jeden der Begleiter, mit denen ich geflohen habe.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte es nicht anders zu Schloss Morne... bitte, ich bitte euch.
Wollt ihr einen Brief an meinen Vater nehmen zu der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis wäre.
Bitte... ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist jemand da?
Ich heiße Hyetta, und ich suche das ferne Licht.
Wenn ich so mutig wäre, daß ich fragen würde... Würdest du mir einen Shabriri-Trauben schenken, den du hast?
Mein Auge ist schwach seit meiner Geburt, siehe.
Ich kann nicht sagen, welche Richtung ich nun gehen soll.
Aber wenn ich einen dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht fühlen hinter meinen Augen.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist jemand da?
Wolltest du mir einen Shabriri-Trauben schenken, den du hast?
Ich bin auf einer Wallfahrt in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, kann ich das Licht in meinen Augen hinten spüren.
Oh, vielen Dank an euch.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, bist du... Sie legen ihre schrecklichen Hände auf mich.
Sie schütteln unwortlos und schütteln mich sanft an die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger sind geschwächt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank an euch.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Seltsam sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen müssen sie sehen.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... Also die Geräusche, die ich hörte waren... Tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Es ist mir nicht egal... Ach, das bist du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Der Grund, warum es Augen war, musste ich essen.
Das ferne Licht ist fern und schwach.
Sie ist so schwach, daß man sie mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich macht es alles Sinn.
Ich bin jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Du bist doch sehr nett.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Seltsam sanft und süß, aber herrlich... was für ein Sehen müssen sie sehen.
Ich entschuldige mich.
Sie haben nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Ich bin jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Hallo, das bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wuchsen, die von den verbrannten Fingern geknappt wurden... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben empfinden... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, geprobt und wahr, was für eine wunderbare Sache!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, aber wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder zusammengesetzt.
Möge die Segen der Finger über euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von euch einen Segen bitten?
Sorge um dies für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun aber werde ich eine Jungfrau sein, sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass ihr es habt.
Es muß wirklich sehr, sehr kostbar sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geklebt wurden... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck an eine Traube spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Danke von ganzem Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ach, also bist du auch hier, nicht wahr?
... Ich erkannte, wie wir gesprochen haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und ihr... Gewiß, ein Herr.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütigt bist von deinem Eigentum.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in euch finden.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du demütigt bist von deinem Eigentum.
Es wird sich gewiß öffnen, und die Drei Finger werden euch willkommen heißen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Willst du deine Hand auf mich legen?
Verbrenne mich mit der Flamme, daß du mich zu deiner Jungfrau machst!
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... kannst du deine Hand auf mich legen?
Laß mich mit der Flamme brennen, daß du mich zu deiner Jungfrau machst... Danke... Danke... Ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Wie eure Jungfrau, laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen großen.
Dann kamen Frakturen und Geburten und Seelen.
Aber der größere Wille machte einen Fehler.
Trübsal, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jene Fluche.
Jeder, geboren aus dem Fehler.
Und also muß das, was geborgen ist, zurückgegeben werden.
Melt es alle weg, mit der gelben Chaos Flamme.
bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gegeben haben, riefen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten, sie wären nie geboren.
Sei ihr Herr.
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not!
Jeder Sünde, jeder Fluch.
Und schmelzen sie alle weg.
wie der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit euch passiert?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemanden schaden.
Oh, segne die Sterne!
Sie haben sich entschlossen, zu überdenken.
Vater... bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir leid, meine Lieben... Ah, das ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, Befehlshaber dieses Schlosses, wie es von Gottrick selbst befohlen ist.
Aber ihr könnt sehen, wie sich die Dinge herausgestellt haben.
Die Kleinen haben sich alle widersetzt.
Sie haben mir guten Dienst gegeben, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Falsche Kreaturen, wie man sagt.
Und wahrlich, sie sind fehlerhaft innen und außen.
Es tut mir leid, euch enttäuschen zu müssen, aber was auch immer ihr hier kommt zu tun, ich fürchte, dass das Schloss Morne nicht länger halten wird.
Nehmen Sie dies, als Entschuldigung.
Nun dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, hier deinen Hals zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Ich kann's aber noch nicht verlassen. Sollte die Burg fallen, so muß ich als Oberst bleiben.
daß das kostbare Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Wenn du Irina sehst, sage es ihr.
daß ihr Vater für sie kommt, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
daß ihr das Schwert hütet vor den gefallenen Geschöpfen.
Ich bin nicht mehr gebunden an die Pflicht.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank euch werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt unverändert. Irina... Wie könnte das sein... Meine Tochter verdiente besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe mich für die Sicherheit meiner Tochter entschieden.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Die bösen Elenden, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und die letzten ausrotten.
Seien Sie sicher, Irina.
Es wird getan werden. Ugh!
Über was ist das?
Wir brauchen nicht zu kämpfen, ich versichere euch.
Ich habe keine Ahnung, was in euch steckt, sondern als HERR dieser Burg will ich nicht mehr für sie stehen.
Und nun haben auch eure Leute komplizierte Dinge.
Bitte erleuchtet mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte vergib mich, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... vergib mir, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Halte dies sofort auf.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand in Irinas Ablösen!
Was hätte sie getan, damit sie sich das verdient hätte?
Ich will nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
vergib mir, Irina... ich werde dich bald anschließen... Oh, verwüstet, bist du?
Wie hast du hineingeschlüpft, da das Tor geschlossen ist?
Hmph.
Kein Problem.
Wenn du eins davon fallen kannst, bist du ein Meister, meines Buches.
Ich bin Jerren.
Ein fauler, alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, magst du von Zeit zu Zeit ein gutes Fest?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Verwüsteten.
Aber wenn sich die Sterne richten, feiern wir.
ein Fest des Krieges zum Ehren des letzten Kampfes und des Todes des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes der Schlachter und des Trägers der großen Rune.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht Ehre den Kriegern.
Dann brauchen Sie nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündigt werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, Hum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß die wahrhaftigen Krieger auf dem Feste herrlich sitzen.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne richten, wird das Fest verkündigt werden.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Eines Tages wirst du sehen, Chum.
daß die wahrhaftigen Krieger auf dem Feste herrlich sitzen.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann mußt du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du das nächste Mal mit Iji reden wirst, so sprich zu ihm: Das Fest von Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Gang setzen.
Ist dieser alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, an diesem kleinen Ort eingezäunt... ein bisschen häßlicher Art.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und es war lustig, daß seine Schwerte waren alle steinernen.
Aber keiner von ihnen verwüstete sich, als er mit der roten Scharlach konfrontiert war... Champions, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstreuer, wartet auf dich!
Champions, bereitet euch auf den Kampf!
Siegen Sie den General, behaupten Sie Ehre, und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns freuen.
Die Meister versammeln sich, die Freude beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Feld des Streites finden an der Kirche vorüber, an der Küste unter dem Fest.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
Ich sehe, daß er von seinem Verstand verdammt ist und Leichen verzehrt und auf den Himmel weint. Wenn ihr bereit seid, so kommt wieder zu mir.
Das Kriegsfest ist endlich beendet.
Mutvoller Meister, du hast unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn freut sich sicher.
Er ist verrottet und verwundet durch Wahnsinn; alles, was er wollte, war ein ehrer Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an dieser Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Ihr würdet es nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrscht.
Mutvoller Meister.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrscht.
Mutvoller Meister.
Ah, gut getroffen.
Ich erwartete kaum, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer, sie ist jetzt tot.
Lege es einfach hinter dich.
Sie wurde als Graven Witch bekannt.
Beschädigt durch den frühen Strom fielen unzählige Zauberer zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Schule von Raya Lucaria.
Oh, du, ein Verwüsteter, bist du?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Es ist aber seltsam... Das Weib war wie ein Hase, und ihre Seele floh schon.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein böser Gedanke, aber ein Gedanke, der mich nicht aufhört zu gnagen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein böser Gedanke, aber ein Gedanke, der mich nicht aufhört zu gnagen.
Danke, daß ihr mir geholfen habt!
Ich hörte von Iji, daß sich Frau Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er über dich redete.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, daß ihr mir geholfen habt!
Immer ein Vergnügen zu sehen, den Festival-Champion auf der Schau gestellt.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, für die Hilfe!
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutsamer Krieger, wenn die Schicksale es beherrschen... Nein, wir werden uns doch wieder treffen, auf dem nächsten großartigen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn es das Schicksal erwähne, so mögen wir wieder begegnen, Verwüstet!
Was ist mit euch?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wird dich die Graven-Witch unter ihre Zauber setzen, so mußt du ausgelöscht werden... bevor du Caria eine Bedrohung machen kannst.
Ruhen Sie jetzt. Neben dem Leichnam der Hexen.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... bewahre dich... Sellen, Graven Witch, Feind von Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich zerschütte deinen Rahmen und deinen ersten Glanzstein.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hier... Hallo... Hallo... Gerade hier... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich auf einen Weg geschickt... Ich bin aber von einem Ruffian gefangen gehalten, und jetzt bin ich gefangen.
Könnte ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Mörder machte sich mit einem kostbaren Halskette.
Ich brauche jemanden, der es ertrifft.
Ich wäre sicher, daß ich eine ausreichende Belohnung geben würde.
Nur... Er ist auch verwüstet.
Wenn ihr irgendwelche Probleme habt, die euch widerstehen, werde ich einen anderen finden... Ohh, danke sehr.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Mörder sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus liegen... Bitte, ich muss den Halsband zurückholen.
Ja, ich sehe.
Sehr unglücklich, aber ich werde tun müssen.
Ich weiß, daß manche Verwüstete sich weichen von dem Gedanken, sich selbst zu schaden.
Solltet ihr aber euch umsehen, so zögern nicht, mit mir zu reden.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Der Mörder sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus liegen... Bitte, ich muss den Halsband zurückholen.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Herzlichen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich mich vergessen zu verkünden?
Ich bin Rya im Dienst der Frau Tanith vom Hügel am Vulkan.
Ich suche einen starken Zwerg, der zu unserem Hause komme.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig auch zu euch selbst.
Eine solche Kraft sucht meine Herrin.
Bitte, nimm dies.
Sie sind mutig und weise und suchen das Plateau Altus, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verwüsteten sind verdammt zu wandern an den Randen der Gegend und zu blicken mit Eifersucht auf den steigenden Erdbaum... Aber ihr seid keine gewöhnliche Verwüstete.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Vulkan-Manor seine Einladung voll ausdehnen.
zu kämpfen, unter einer Familie der Meister.
Ohh, und... Ein weiteres, nur für euch... Dieses Land Liurnia ist mit dem Altus-Platz verbunden durch den Großen Aufstieg von Dectus, jenseits des Hohen Weges.
Aber der Lift ist seit einer Zeit abgeschafft, d.h. es gibt keine einfachen Verkehrsmittel.
Stattdessen müsst du die alten Ruinen auf der Klippe suchen.
An der Spitze des Tals bei der Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verbindete Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, dass du die Champions hast.
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und höre zu meiner Herrin!
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Ich werde beten.
daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und höre zu meiner Herrin!
Ich will beten, daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten, daß ihr demselben Weg tretet wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich halte ihn kaum für hoch angesehen.
Er scheint Feindschaft gegenüber dem Vulkan-Manor zu tragen.
Vielleicht ist's nur zu erwarten... seine Absicht, wenn sie böse ist, ist auch schwach, als wäre sein Herz nicht darin.
Für mich scheint das nicht wirklich wie ein Meistermaterial... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, das ist nicht ein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Ach, was für schrecklich... was für schrecklich... vergib mir meine Not.
Ich sollte euch danken, daß ihr mich wie gewohnt behandelt habt, trotz dieses Aussehens.
Brave Tarnished.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verstehen Sie's. Diese Zweifaltigkeit ist mein Eigentum.
Lady Tanith spricht keine Lügen, und das Vulkan-Manor ist so wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sehen, so reden sie nicht mit mir.
Und also nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Rekrutierte suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Tanith und ich wussten.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte bewahren Sie sie vor niemandem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
An der Spitze des Tals bei der Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verbindete Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Ich freue mich, euch wieder zu sehen, als Gespürer, hier am Vulkanhügel.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr auf dem Weg der Tapferkeit wandeln.
Hast du jemals... irgendwelche seltsame Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Mauern, wie das Atmen, oder die Schuppen schneiden... Oh fie, was sage ich?
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergehet mich.
Mein Verstand hört nie auf, vor kurzem zu drehen.
Hmm, ja... ich weiß, dass ich dir vertrauen kann... ich sah etwas, das in der Finsternis der Nacht schlüpfte.
Er ging in den Raum über den Flur und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht geirrt habe, hat es die Form einer Schlange genommen, genau wie ich...
Verbirgt der Vulkanhügel ein Geheimnis, das die Dame Tanith von mir gehalten hat?
Ich verstehe, daß ich nicht aufzwingen sollte, aber, wenn ihr etwas entdeckt, würdet ihr bitte etwas teilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten schlummerte... sie kam in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn du etwas entdeckst, würdest du das gerne teilen?
Er kam in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, da war doch ein Geheimnis... Oh, meine... Frau Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand geboten habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier am Vulkanhügel.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr auf dem Weg der Tapferkeit wandeln.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir redeten einmal in Liurnia.
Ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr auf dem Weg der Tapferkeit wandeln.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Ich bin Rya, der Räuber.
Ich freue mich sehr, Sie im Vulkan-Manor willkommen zu heißen.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr auf dem Weg der Tapferkeit wandeln.
Brave Tarnished.
Unter der Führung der Dame Tanith, möget ihr auf dem Weg der Tapferkeit wandeln.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie das Atmen oder die Schneiden der Waagen.
Oh, vielleicht fühle ich mich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft, deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr fürchtet.
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren bin und die Dame Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Die Dame Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... war ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren bin und die Dame Tanith getroffen habe.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muss.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Er ist geboren nicht von Gnade, sondern von einem schrecklichen Ritual.
Etwas, das niemals akzeptiert werden kann, weder von den Menschen noch von den Schlangen.
Auch die Dame Tanith sollte mich nicht annehmen.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig auch zu euch selbst.
Ich weiß, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts fürchtet.
Aber diese... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... Mein Meister... Mutter... dann soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr nett.
... Ahh... wie süß... Und doch... weiß ich, daß ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, ich habe nichts fürchtet.
Aber diese... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht?
Hah... Du warst immer so freundlich. Und kompromisslos.
Ich vermute, daß ich in meinem Herzen wußte. Ihr seid so freundlich und kompromisslos, daß ihr immer gewesen seid.
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber die Dame Tanith und alle zerbrochenen Meister sind weg.
Es fühlt sich ohne sie ziemlich ruhig an.
Aber bei euch hier wird alles gut sein.
Ich warte auf die Dame Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten noch beunruhigen.
Sie sind mutig und weise und wandeln auf dem Weg des Mutes.
Ich bin sicher, dass dies ist, was Frau Tanith wünscht.
Bitte, halte, tapfer bekleidet.
Ihr werdet euch nur ermüden, wenn ihr diese Barriere schlagen werdet.
Ich bin aber nicht euer Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr überlegt habt.
Danke Gott.
Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mir einfach Diallos.
Die Ehre des Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Hast du aber auf deinen Wegen eine junge Frau genannt Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber unruhig wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr nur für einen Augenblick und sie ist gut wie weg.
Findet ihr's, so sollt ihr mir's sagen.
Sage mir doch, daß du eine junge Frau kennst, die heißt Lanya.
Sie ist meines Hauses Knecht.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie oft ich sie so gefunden habe.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleines Tomboy.
Lanya... Lanya... es bin ich, Diallos.
Antworten Sie mir, würdet ihr?
Hallo, Freund.
Sagen Sie mir, wenn Sie wissen, würden Sie.
Wo ist das versteckte Haus der schrecklichen Feinde?
Die Widersprücher, die ihre Mitmenschen jagten, sind verwüstet.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Ach, du wieder, nicht wahr?
Die Verweigerten schickten einen Lachs.
Könnet ihr glauben, daß sie mich eingeladen haben, ihnen zuzuhören?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es selbst kaum glauben.
Werden sie mich ein Narr halten?
Ihr werdet vielleicht überrascht sein, zu erfahren, daß ich sie auf dem Angebot genommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Der Standort des Verweigertens.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, die unglücklichen Widersprücher.
Ihr werdet traurig sein, daß ihr mein Name beleidigt habt, daß ihr Hände auf Lanya gelegt habt.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN wird in Blut erzählt."
Wer bist du denn auf Erden?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du weißt, würdest du.
Wo ist das versteckte Haus der schrecklichen Feinde?
Die Widersprücher, die ihre Mitmenschen jagten, sind verwüstet.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Sie legten die Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt von Windmühlen führt.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, die unglücklichen Widersprücher.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN wird in Blut erzählt." Ach.
Oh... das bist du, nicht wahr?
Nun.
Schön dich wieder zu sehen.
Also sind auch Sie eingeladen, ich sehe.
Dann sind wir Kameraden in den Armen, von nun an.
Du wartest auf mein Rücken, und ich will auf dein, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Revenge ist nicht die Antwort.
Laut Lady Tanith... habe ich die Sachen der Meister.
Und Meister, ironisch wie es ist, sind oft gezwungen, einen verdorbenen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schuss vom Himmel... dass meine früheren Gedanken einfach Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausames Schicksalsverdrehen.
Aber wenn ich dem Schmerz und der Traurigkeit untertan werde, so werde ich nicht ein Helfer werden, oder willst du das?
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat uns beiden schwere Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern gefahren werden.
Ich hatte diese Hände immer entsetzt.
Ihre hellen Kleider, eine weite Distanz von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses des HERRN.
Aber das wird nicht lange so sein.
Wenn ich auf den Weg der Meister gelegt habe, werden sie verdunkelt werden.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN wird in Blut erzählt."
Ach, das bist du, nicht wahr?
Ich bin sehr leid, aber würdest du mir eine Weile Zeit geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzte.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun steht, habe ich auf dem Weg zur Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verdorben.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, wirklich zu erkennen... Es gibt einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist es da... Es ist genau wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer denn das.
Wie es nun steht, habe ich auf dem Weg zur Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verdorben.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Nun.
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Müll bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, Sie haben mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mich gelassen.
In: Volcano Manor.
Ich forge nun meinen eigenen Weg.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einfache Gläser kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einige einfache Gläser kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
... Ach, du... Sind die Gläser... sie gut?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... Ha... Ich sehe... Ich sehe... Ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Wofür das denn an der Erde war!
Nun sehe ich. Du bist ein verdorbener Widersprücher!
Laß dich entmutigen über den Tag, da du gedacht hast, daß du mich trampelst!
Die Geschichte des Hauses des HERRN wird in Blut erzählt.
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha, ha, ha, ich bin doch die Schande des Hauses des HERRN...
Was ist das Problem?
Bitte, halte!
Ich habe keinen Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert branden lassen, ich schwören!
Warum auf Erden...?
Wähle, du bist ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf meine Pflicht zurück drehen.
Die Geschichte des Hauses des HERRN wird in Blut erzählt.
In Blut!
Unverschreckt, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... Für das Abkommen von meinen Pflichten... Es tut mir leid, meine lieben Gläser... Verwüstet, sind wir nicht?
Ein Wunder, daß du hier aufkommen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für die glänzenden Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar zu sein.
Man muß aber seine Herren weise auswählen.
Ich war vertrieben aus der Akademie von Raya Lucaria, als eine verärgerte, abtrünnige Hexe.
Wollen Sie noch immer von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist nun mein Geschütz in der Zauberei der Glintsteine.
Aber ich weigere mich zu drängen.
oder werfen freundliche Worte.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junger Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished trifft, der gerade herumschleppt.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen zu sagen, daß deine Vorlieben weit von ideal sind... Nun, vielleicht wird die Pflege der Natur widerstehen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise auswählen.
Nun?
Hast du dich entschlossen?
Ein junger Schüler.
Erstes zuerst.
Du bist ein Eichhörnchen, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Darum, daß du zuerst ein Zauberer wirst, mußt du deiner Unwissenheit begegnen.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Wollen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die in Glintstein eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist das Amber des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Lebenskraft, und der Glintstein enthält das übriggebliebene Leben, also die Lebenskraft der Sterne.
Es soll nicht vergessen werden, daß das Zauberwerk der Sterne ist und das Leben darin.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heutzutage verloren haben... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
So leicht kleine Beine zu haben gewachsen.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was steht dir auf dem Kopf?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so gebe ich dir mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die schwimmenden Sternbilder herausgefordert und in einem zerstörerischen Sieg ihre Kreisläufe festgenommen.
Er ist aber die Kraft, die die Sterne schießt.
Wenn der General Radahn starb, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und ebenso wäre Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht habt ihr einen anderen Blick, aber... das Böse sieht euch von ferne an und schlägt vor, euch zu verwalten als Pawn.
Kann ich es für euch entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... Höre auf, böse Fluch-Kämpfer.
Das ist ein schreckliches Handwerk, daran ihr gearbeitet habt.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Witch.
Ich habe einen Fluch auf euch gesetzt und eure handigen Hände.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Wollt ihr zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf schütteln... Wenn ihr es nicht wollt, so ist das eure Vorrechtigkeit.
Aber es sei doch bekannt.
Sie sehen euch von ferne und scheuen, daß sie euch anhelfen, daß ihr ein Feind seid.
Wenn das, was ich euch eines Tages gesagt habe, wahr ist, so komm doch wieder zu mir!
Was ist das Zauberwerk, mein Schüler?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Meister Azur war ein glänzender Zauber und mein erster Lehrer.
ein strenger Richter der Menschen, der aber etwas in euch gesehen hat.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr sprechen, mein Lehrling.
Wenn Sie sich daran erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wiederherzustellen.
Die unzahnförmige Pedanterie, die von der königlichen Familie Carian getrieben wird, kann verrotten für alles, was ich mir kümmere.
Ich will glänzende Zauberwerke, die unser Verstand eröffnen, ungebunden durch terrestrische Tabos.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Aber höre mich, mein Lehrling!
Ich brauche eure Hilfe, um den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wiederherzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Entschuldige mich, es war zu Beginn eine seltsame Idee.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr herrlich werde.
Denkt nicht mehr daran, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Das habt ihr wohl schon viel darüber nachgedacht.
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Wollen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Tatsächlich wäre das die weisere Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer glänzender Zauberer.
Und wie der Meister Azur, so wurde er verbannt aus der Schule; nun lenkt er und ist irgendwo ins Gefängnis.
Mein Schüler, kannst du den Meister Lusat finden?
Mit diesem Steinschlüssel sollt ihr überschreiten die Grenze, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, der den ursprünglichen Strom der Glintstein-Zauber wiederherstellt.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Leib jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, daß Meister Lusat wieder in sein Haus gekommen ist.
ein Ort, das heißt Sellia, im Osten des wilden Caelid.
Und da ich daran gedachte, habe ich den Steinschlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauberer.
Es wäre nicht zu viel Sprung, wenn man annahmen würde, er sei noch in der Nähe... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Ihr habt meine Dankbarkeit.
Das ist alles eure Arbeit.
Ich freue mich, daß ihr ein Lehrling seid und ein freundlicher Geist seid.
Das ist nur ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich nur diese unglücklichen Ketten wiederherstellen könnte... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Ich wüsste diese unglücklichen Ketten, mein Lehrling.
Gib mir einen Augenblick später.
Ich habe ein Gefallen zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt anders. Aber die Ketten der Akademie verhindern, daß er bewegt wird.
Mein Leib ist auf der Weeping Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der Weeping Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen direkt unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, daß du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen einen Tribut an uns alle.
Es ist etwas, das ich brauchen, dass Sie kümmern.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Vermögen schwingt.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist... meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es vorsichtig.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch ihr beharrt, ihr verdorbene Feigen... A... argh! Behandelt es mit Sorgfalt, mein Jüngling... Was ihr hält, das ist mein Wesen... Mein Jüngling, wie lange ist das?
Danke.
Sie haben mir wieder einmal geholfen, einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Edelstein.
Jung und voller Kraft, ein schlankes Gehäuse für meinen ersten Glintstein.
Noch besser, ich habe diese schrecklichen Ketten abgerissen.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie kommen.
Um die karianische königliche Familie auszurotten und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde euch das alles.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie kommen.
Um die karianische königliche Familie auszurotten und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Jüngling, sollen wir die Lektion beginnen?
Als Dank für die Erbringung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug gewesen bin?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr da.
Mit der Rückkehr der Leichen von Meistern Azur und Lusat kann die Akademie den urkundlichen Strom befeuern.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mögen.
Mein Lehrling.
Werden Sie bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Um der nächste Elden Herr zu werden.
Aber denke an mich.
Von eurem Lehrer.
am Abend deiner Krönung.
Du wirst immer mein geliebter Schüler sein.
Seien Sie sicher, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen Gehorsam schwören.
Mein Lehrling.
Sei ein großer Herr.
Hmm, vielleicht springe ich voran, aber hier ist ein Symbol meiner Zuverlässigkeit, und der Akademie.
Erinnerst du dich daran, was ich dir gesagt habe?
Der Glanzstein ist die Bernsteinfarbe des Kosmos, und das Zauberwerk ist das Erlernen der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du mächtiger Herr wirst, erleuchte mich.
Lay die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring drehen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht nehmst, so kannst du mich immer besuchen.
Oh, fret dich nicht.
Auch meine mühsamsten Schüler werden hier immer Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, daß ich euch sehe, mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich bin immer froh, Ihre Ausbildung weiterzubringen.
Das erwärmt mein Herz, daß ihr noch an mich denkt.
Ich suche aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu schmelzen... Wer hätte das vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom schmelzen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die dies tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß ihr habt als Jüngere und geliebter Geist.
Das ist nur ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Es ist doch besser, das zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mögen mit Glanz.
Jerren, bringer meines Todes!
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß ihr mich befreit von meinen Ketten.
Ich fürchte aber, daß eure Arbeit vollendet ist.
Beitreten Sie der Schule.
Über deine Fehler nachzudenken.
U... urgh M-Mein... Lehrling... Ich-Ich bin... Mein... Lehrling... Oh, ist das ein Scroll?
Bringt mich zurück in meine akademischen Tage.
Sehr gut.
Dies ist Zauber, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde es sicher in eine Ihrer Lektionen einbinden.
Verliß niemals den neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, ihr!
Ihr seid verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts. Agh!
Warum, du. bist du verrückt?
Ein weiteres Augenblick davon, und kein Hauben wird euch ersparen.
Du erschreckst mich, mein Lehrling.
Ach, wie kann das so sein... jedes gefallene Kind... muss wieder leuchten...
Eine Zeitlang glaubte ich, wir seien göttliche Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für euch und euer Blut.
Ich schließe mich gerade an den Kampf, Tarnished?
Nun, du kämpftest mit Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet, gefangen gehalten von Blutvergießen.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg vernachlässigst, wirst du mehr von ihnen begegnen.
Erinnern Sie sich. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Nun, ihr habt Nerijus bekämpft und habt euer Flucht erledigt.
Es scheint, das Glück fÃ1⁄4hrt euch.
Und noch eine Sache... Es gibt andere, wie ich, verwüstete, die die Blutigen Finger jagen.
Bedroht euch ein Blutiger Finger, dann benutzen Sie diesen Ring.
Wenn du Glück hast, wird dir ein Jäger helfen.
Ich schließe mich gerade an den Kampf, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verwüstet, gefangen in der Sklaverei durch Blutvergießen.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, wirst du dieser Schreckung begegnen, früher oder später.
Erinnern Sie sich. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Wenn ihr Glück habt, so wird euch ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern vom Agheel Lake.
Ein großer Drache ruht da.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drache hüpft am Agheelsee.
Und es ist ebenso erschreckend wie majestätisch.
Also, solange du nicht verrückt bist oder willst, daß du lebendig verbrannt wirst... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch eine gerechte Warnung gegeben.
Zu bleiben frei vom Agheel-See, ein bekannter Drachen-Rüst.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, mußt ihr euren Teil des Streites gesehen haben.
Wenn ihr Nerijus bekämpft habt und entflieget, so mußt ihr Glück haben.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnert, ein Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen gehalten von Blutvergießen.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg vernachlässigst, wirst du mehr von ihnen begegnen.
Erinnern Sie sich. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Ach, du mußt der neue Verwüstete sein.
Es wäre gut, wenn du, Kleine, den Agheelsee ausziehen würdest.
Ein Drachen sitzt da... du verdorbenen Halbwitten.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich scheine ewiglich Wege zu kreuzen mit heißen Häuptern wie du.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnert, ein Jäger der Blutigen Finger.
Verwüstet, gefangen gehalten von Blutvergießen.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg vernachlässigst, wirst du mehr von ihnen begegnen.
Erinnern Sie sich. Es bleibt kein Verwandtschaft mit ihnen.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht deine Klinge bleiben.
Ach, du mußt der neue Verwüstete sein.
Und ganz der Narr, wenn man ihn sieht.
Sie wählen einen Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich scheine ewiglich Wege zu kreuzen mit heißen Häuptern wie du.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du willst.
Sie sind da.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie dir, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du den Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch den Hunger des Herzens und nach seiner Kraft sehnen, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Man darf aber nicht vergessen.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Durst nach Drachen, ihr Verlangen, wird nur noch schlimmer.
bis die Wassertüren brechen und die ewige Qual loslassen.
Die Kraft eines starken Drachens.
Großartig, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruiniert ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das Sie vielleicht gerne wissen möchten.
... verdorbene Würmer, lass mich...
Ach, du mußt der neue Verwüstete sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie dir, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du den Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch den Hunger des Herzens und nach seiner Kraft sehnen, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Ach, du mußt der neue Verwüstete sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, das Sie vielleicht gerne wissen möchten.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachenkommunion verwendet.
Solltet ihr euch überwältigen lassen durch den Hunger des Herzens und nach seiner Kraft sehnen, so sucht die enge Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Oh, oh, das bist du.
Danke für eure Hilfe dort.
Der Blutende Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe, um dich zu sehen, Eleonora... Violetter Blutiger Finger... Ja, ich habe Eleonora schon lange verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller Blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Aber Eleonora ist ein stolzer Ritter trotz ihres unermüdlichen Eifers.
Wenn sie für euch kommt, denket nicht zweimal.
Du mußt fliehen.
Es ist keine Schande, sich zu bewahren.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, ich scheine dir nicht geeignet zu sein.
Aber ich habe selbst ein oder zwei Dinge gelernt, sehen Sie.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, yield nicht mehr dem Leichnam.
Verfärbe nicht die Unbeflecktheit deines Schwerts, deines Fleisches, deines Feuers. Wir treffen uns doch.
die verwüstet sind, die wollen Herr sein.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Und sein Fleisch gab er mir, Shabriri.
Ich hoffe, ihr werdet damit Frieden finden.
Du bist dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die ihr in den Brand werfen wollt.
nur, daß ihr der HERR werdet.
Was für eine schreckliche Sache zu denken.
Eure Auferstehung verlangt ihr Opfer, ob sie es wolle oder nicht.
Aber wie würde der HERR, der so gekrönt ist, gesehen werden?
Gewählte, verwüstete und ehrgeizige HERR, erwecke dich, den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe euer Fleisch an seiner Statt!
Wenn ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und das Amt zu erlangen durch gerechte Trübsal, so achtet auf die Worte, die ich, Shabriri, spreche.
Auserwählter, verwüstet, und willlicher Herr.
Entdecken Sie in die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Zorns.
Wenn du die Flamme des Zorns ererbt hast, so wird dein Fleisch dienen als Kind, und das Mädchen kann errettet werden.
... die euch auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
den Weg des HERRN des Chaos.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Auserwählter, verwüstet, und willlicher Herr.
Entdecken Sie in die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Zorns.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Das wird genug sein.
Was sollst du gewinnen, wenn du mich herausforderst?
Zu spät für dich, eh?
Nun, wenn du dem Blutverlust gefallen bist... ist es besser, daß ich dich hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist dies, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Wenn ihr aber nicht für die Herrschaft achtet, fürchte ich euch, daß ihr nichts wert seid.
Wie sehr unglücklich.
Ich habe euch nicht für einen Betrug genommen.
Shabriri ist Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Es ist kein Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinter sich gelassen.
Es tut mir leid, ich kann euch nicht eure ordnungsgemäßen Rituale geben... aber zumindest habt ihr euch nicht zu den, die im Tode leben, angeschlossen.
Eure Seele wird in der Zeit zu dem Erdbaum zurückkehren.
Honigfarbene goldene Strahlen, errette diesen Geist!
Ach, du verwüstet, bist du nicht?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tod leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist von dem Tod berührt worden.
Und noch schlimmer, es ist das Zuhause eines Seefahrers.
Wenn du dein Leben wertest, dann gehe nicht weiter.
Das Dorf hier ist von dem Tod berührt worden.
Wendet euch zurück, solange ihr noch könnt.
Ein anderer Narr, der nicht zu reden hört, äh?
aber mit der Fähigkeit, die Todwurzel auszurotten.
... Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todwurzeln auszurotten, so werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand mir seinen Platz nehme.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Ich sah hier im Dorf das Schild des Centipedes.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Etwas oder jemand droht der Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Nun, gut, dann.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ach, du verwüstet, bist du nicht?
Mit der Fähigkeit, Deathroot auszurotten.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tod leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todwurzeln auszurotten, so werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand mir seinen Platz nehme.
Ha!
Fürst des Todes, schau doch lange!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, verurteilt in Blut!
Dies ist, was von deiner kostbaren Hexe geworden ist!
Nichts, sondern ausgelaufenes Fleisch und Knochen!
Dies ist ein richtiger Tod, mein Fürst!
Schauen Sie diese verdorbene Hure an.
Von diesem unnützen Fleisch können keine Kinder mehr gewonnen werden!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Heh heh heh... das ist Rache, ihr Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verrottete Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Honigfarbene goldene Strahlen, errette meinen Geist!
Darian, nun habe ich keine Traue.
Honigfarbene goldene Strahlen, errette meinen Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... ich brauche das Schwert... und das Kleid... von D... ich brauche das Schwert... von D... um Rache... um den Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald werdet ihr erfahren, du feige Hexen... Bald werdet ihr erfahren... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tod leben, und vergieße ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum sollt ihr ein Schiffsmann unter ihnen suchen.
es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich legen.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum sollt ihr ein Schiffsmann unter ihnen suchen.
Ach... wir treffen uns wieder.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein bleiben.
Darum sollt ihr ein Schiffsmann unter ihnen suchen.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, hm?
aber mit der Fähigkeit, die Todwurzel auszurotten.
Mit der Fähigkeit, Deathroot auszurotten.
... Wie wollt ihr die Kraft der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todwurzeln auszurotten, so werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand mir seinen Platz nehme.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe ein eigenes Anliegen zu beachten.
Ich habe das Schild des Centipedes entdeckt.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Etwas oder jemand droht der Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Nun, gut, dann.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Du hast Gurranq kennengelernt, nehme ich das?
Dann sind wir nun, weil wir unsere Pflichten teilt haben, Gefechtssoldaten.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Kraft des goldenen Ordens, zu helfen bei der Jagd derer, die im Tode leben.
Brachst du etwas anderes?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Hallo.
Sie sind beschäftigt, Deathroot zu bestäuben, ich nehme es.
Ich danke euch als euren Bruder in den Waffen.
Was kann ich also für euch tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht hingegangen, Gurranq zu sehen, hast du?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb zum Tode, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Die Menschen, die im Tod leben, töten und ihre Todwurzel verschrotten... Das ist ein Weg, der nicht ohne ausreichende Entschlossenheit geschlagen werden kann.
Ich dient dem Goldenen Orden.
auf daß ich das verdrehte Land zu Recht mache.
Nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tod leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verzerrt die Führung von Gold.
Seine Wahrheit zu beweisen.
Und also muß der Schmierling ausgerottet werden... bis auf den letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Du weißt, der unermüdliche Mann, der sich auf dem Balkon versteckt?
Er war ein gewaltiger Zauberer in früheren Zeiten.
Laß nicht, daß dich seine leichte Luft täuschen wird.
Er war weise über seine Jahre hinaus, hart und klug.
Aber nicht mehr.
Du siehst ihn jetzt, zerfallen von Dornen, mutierend und treibend... wie wäre er schon halb tot.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von denen, die im Tod leben.
Wenn die Gnade verdorrt wird, verdorrt sie die Menschen von innen.
Brech sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht wieder für euch?
Gute Arbeit, das mir gebracht hat.
Du wagst dich nicht.
Wenn du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Honigfarbene goldene Strahlen, errette diesen Geist!
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich ausbreitet unter den Verwüsteten.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie euch verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Schreckling.
ein Verstoßer des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich will dein Leichnam in die rotierenden Überreste der schrecklichen Wench schleifen.
Eine ewigliche Umarmung der Hexen, wie ihr wollt!
Du verunreinigten Cretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian... Jeder ist... grafiert worden.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften für mich.
Heh... nur, daß ihre Arme genommen werden und ihre Beine genommen werden und ihre Häupter genommen werden und an die Spinne festgehalten werden.
Wussten Sie? Wenn man von der Spinne grafiert wird, dann wird man zu einem Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, oder?
Und wir gehen zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist gekommen, mit der Spinne eins zu sein?
Nun, das macht uns zu zwei Pfirsichen in einem Topf.
Aber ich habe eure Mut nicht.
Es ist schrecklich, weißt du. Ihre Arme oder Beine abgeschnitten zu haben.
Oder dein Kopf. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu Angst.
Ich bin nichts anderes als ein Knabe.
Oh, ich weiß das.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist als ich... Und die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über eure Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der mutiger ist als ich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysaliden in der Burg Stormveil sehst?
Sage ihnen, ich liebe sie.
Und ich bin sicher, dass ich trotz meines bösen Herzens bald in ihren Verein treten werde.
Ich bekomme endlich die Haltung dieser ganzen "Kleid" Sache, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
Von meinen Männern?
Oh, meine Güte... kann ich nicht... ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalden die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und ich bin sicher, dass ich trotz meines bösen Herzens bald in ihren Verein treten werde.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas von mir selbst machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich werde zu der Roundtable-Haltestelle gehen.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Ich denke, ich werde zu der Roundtable-Haltestelle gehen.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Gruße.
Schön dich wieder zu sehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es euch früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Die runde Tafel, die verdeckten Viertel der beiden Finger, und die Versammlung der Meister, die streiten, daß sie der herrlichen Herr werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns gegeben wurde, von Tarnished so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe irgendeine Art Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, daß es mein erstes wäre, sollte ich versuchen, es zu schmelzen. Sollte ich nicht?
Ich bitte den Meister Hewg, mich zu lehren.
Gewiss, er scheint einschüchternd zu sein, und hält keine Liebe zu uns verwüstet... Aber ich weiß, er ist hier ins Gefängnis, bei der Roundtable Hold... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und... bitte, laß mich meinen Dank ausdrücken.
daß ihr mir gegeben habt, daß ihr mich hütet von meinen Männern.
Es war, als wäre ich eingefroren mit Selbstleid.
Ich scheiterte ihnen bei jeder Wende.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie das. Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin gerade angekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Die runde Tafel, die verdeckten Viertel der beiden Finger, und die Versammlung der Meister, die streiten, daß sie der herrlichen Herr werden.
Ich wußte nie, dass die Führung, die uns gegeben wurde, von Tarnished so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist keineswegs einfach, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, den Geist zu tun, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich nehme an, ich sollte versuchen, es zu schneiden. Sollte ich nicht?
Ich bitte den Meister Hewg, mich zu lehren.
Gut, dich wieder zu sehen.
Vielen Dank!
Ich habe dich zu danken, nicht wahr?
Um den Meister Hewg zu überzeugen?
Ich kann gerne verkündigen, daß er mich gelehrt hat die edle Mühe, den Geist zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die graftiert sind... Nun, ich muß es doch versuchen.
Roderika, die Geisterpriesterin.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Gruße.
Bist du hier zum Tuning des Geistes?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit dem Geistes-Tuning von letzter Zeit befassen.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem Goldenen Orden existiert.
Ich kann ihre Sehnsucht verstehen, was sie anziehen... Meister Hewg hat es selbst gesagt, daß ich nicht mehr ein Priester bin.
Noch einmal, ich freue mich, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Spirituosen tuner.
Ich möchte euch ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Es wird froh sein über eure Gesellschaft, denke ich, die Kleine.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Ich muss euch vor etwas warnen.
Vor kurzer Zeit begann jemand in der Flügel an der gegenüberliegenden Seite des runden Tisches zu schlüpfen.
Und ich kann hören, von daselbst auf den ganzen Weg, das weinen und weinen von Geistern, fürchtet vor einem Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... Ich kann mir das nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid hat's angebracht, wer weiß, wie viele Seelen. Nicht einmal das Gitter hat solches geschehen. Man sollte sich ferne halten.
Ich weiß, ihr seid stark, aber bitte... Ich höre es von der anderen Seite des Flügels, vorbei an dem runden Tisch... das Weinen und Schreien der Geister aus Furcht vor der Fluche.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Du solltest dich ferne halten.
Ich weiß, ihr seid stark, aber bitte... ich höre sie nicht mehr; die Stimmen der Geister, die vom Fluch erschüttert sind... Ich nehme an, der Dung Eater hat den Rundtisch verlassen müssen.
Ich bitte nur, dass nichts böses daraus kommt.
Seid wachsam, bitte ich euch.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Wiederum.
Ich kann sie hören, die Geister weinen und weinen vor dem Fluch.
Und noch schlimmer denn je zuvor, die Geräusche der verdrehenen Bosheit selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich es jetzt anfangen zu erfassen.
Ich kann hören, in der Zwietracht, eine andere schreckliche Ordnung.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... Aber das ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister haben ihrer Gefangenschaft entkommen.
Ich frage mich, hattest du... etwas damit zu tun?
Schaut euch um.
Der Tisch wird verbrannt und auf den Boden zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt, und alle, die verwüstet sind, sind übrig.
Ich selbst und Meister Hewg sind die einzigen, die übrig bleiben.
Fürchte dich nicht, ich blame dich nicht.
Ich werde weiterhin den Geist tun wie vorher.
Darum brauche ich eure Hilfe, daß ihr den Meister Hewg davonreden laßt.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so fest.
Er wird nicht länger leben, wenn er hier bleibt... seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Oh, das ist richtig... Also wird auch der Meister Hewg euch nicht hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, gleichgültig.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm ein großes Gebet gegeben war: Eine Waffe zu machen, die einen Gott töte.
Ich kann mich aber nicht abwenden, es als einen Fluch zu betrachten.
Ein furchtbarer Fluch, der von der Königin Marika auf ihn gelegt wird.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass es etwas gibt, was wir tun können...
Also ist es nicht nur mir geschehen... dass ich dachte, er würde vergessen, wer du bist, auch.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, du alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu bewegen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, daß wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wer ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, auf jede kleine Weise, die ich kann.
Seid selig, werdet Elden-Lord.
Er sagte immer, daß du ihm ein HERR seitest.
Und schlachte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Töte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du... hast es mir gegeben?
Ich habe nie zuvor Alkohol gegessen... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Bist du bereit, mich zu machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milchknabe... ich kann mich selbst nicht beherrschen, um über die Grenzen dieser Abteilung hinauszutreten... bitte.
Du verschwendest deine Kraft nur.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist mit Furcht so weit weg von deinem Verstand... hast du dich von allen Vernunften entführt?
Bitte, halt.
Wenn ihr aber beharrt, so wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo?
Ist jemand da?
jemand, der interessiert sein könnte, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und gepriesener Verweigerer der falschen!
O Erdtree!
Gib mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Mein Fest liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Nimm es für mich zurück.
Oh ich sehe.
Sie wollen die Belohnung wissen?
Fret nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feiern werden wohl reichlich sein, wenn meine Festung anfängt.
Ja, nun laß mich euch einen kleinen Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Gottricks verwüstete Jagden zu vermeiden, wenn ich in eurer Stätte wäre.
Das verfälschte Volk ist besessen von der Opferung der Verwüsteten wie von euch um des "Grafts" willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgesprungenes Land-Bumpkin.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, daß er von der Hauptstadt fliehe, und dann versteckte er sich vor Radahn in der Burg... und beschimpfte Malenien, die er im Streit verloren hatte, nur, daß er ihr die Stiefel lecken wollte, und nicht wie ein Mann starben.
Hat er keine Scham, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut des Gottfreys!
Letzter der goldenen Linie, obwohl ihr es kaum wüsstet, ihn anzusehen.
Ich fühle mich für den Kerl fast traurig, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Mein Fest liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Nimm es für mich zurück.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu geben, hast du's?
Nun, das ist sehr nett, aber, umm... Nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
auch von einem Verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Ihr habt vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Zwerglinge, ich möchte von euch einen Segen haben.
Ich will, daß du meine Festung zurück nimmst.
Es liegt südlich des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und verdreht sich zum Wahnsinn.
Einfach besessen von Blut!
Mm?
Was ist das, lieber Herr?
Mm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich jemals eine chancen würde.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, wahrlich.
Ich zweifele, daß es eure Absicht war, aber das Werk ist getan, und ich lobe euch.
Dies ist eure Belohnung.
Gehe hin, es ist dein, daß man's bewahre.
Ah-ha!
Ich habe auf dich gewartet mit gefangenem Atem!
Hast du es geschafft, mein Fest zu eroberen?
Oh, herrliche Nachricht, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gehandelt, mein Freund, gut gehandelt!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie voran, es ist alles eures.
Dann ist das richtig.
Es ist Zeit, daß ich zum Feste gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muß ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wieder herstellen.
Wie sieht das aus?
Ihr glaubt mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Auch das Unglaube soll nicht hinterlassen werden unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Darum habe ich, Kenneth Haight, nebenan, als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave, geschworen, ihn zu bewahren.
Du warte nur, mein Freund.
Du wartest nur.
Ah, ja.
Ich habe den Sinn gehabt zu fragen.
Wollen Sie in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe leuchtende Dinge in deiner Zukunft, du harter Krieger.
Gehe in meinen Dienst und erfahre die Werke der wahren Ordnung des Erdbaums.
Und wer weiß, daß vielleicht irgendwann die Gnade des Goldes zu euch zurückkehren wird an eure verdorbenen Augen?
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, ja.
Ich wusste, ich sah etwas in dir.
Ich warte auf euch zu meiner Festung.
Ich denke, wir werden die Zeremonie halten für eure Ritterei daselbst.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind durch den Erdbaum gesegnet.
Entschuldigung?
Solche Dummheit habe ich nie gesehen!
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Ein solcher Wunderdarscheinung des Glücks ist gleich, einen wie dich zu erschrecken.
Wenn du dich verwandelst, so besuche mich in meinem Feste.
Was ist das?
Hast du deine Besorgnis aufgeruht?
Nun... nicht, daß ich nicht mit eurer Wahl sympathisieren kann.
Ein solcher Wunderdarscheinung des Glücks ist gleich, einen wie dich zu erschrecken.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Wenn du dich verwandelst, so besuche mich in meinem Feste.
Warum... warum die Königin... Nun ist alles Hoffnung... Ach, du, ist es so?
Ich nehme an, daß ihr es schon gesehen habt, ja, die Traurigkeit meines Festes.
Wahrlich, es ist ein ungerechtes Schicksal, daß ein Land ohne Herrscher ist.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht der schreckliche Godrick.
sondern ein wahrhaftiger und treuer HERR der guten Geschlechter, der könne die Herrschaft der Limgrafen nehmen.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnungen aufgehoben habe... aber ich habe nicht die Autorität, euch zu erwecken zum Ritter, wie es steht.
Der große Kenneth Haight gibt seine aufrichtigste Entschuldigung.
Aber jetzt muss ich meine Suche nach dem Hass beginnen.
Denn er ist ein wahrhaftiger und treuer HERR der guten Geschlechter, der die Herrschaft der Limgrafen nimmt.
Ich muss meine Suche nach dem Hass beginnen.
Denn er ist ein wahrhaftiger und treuer HERR der guten Geschlechter, der die Herrschaft der Limgrafen nimmt.
Ah, schön zu sehen nach so langer Zeit.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ach, ja. Ich habe einen neuen Herrscher erwählt.
Die Dame Nepheli ist stark und gerecht.
wert für die Last des Stammes Limgraves.
Das ist der ehrliche Auffassung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Denn zur Zeit teilt ich die Herrschaft über die Burg mit meiner Frau, aber ich will danach wieder zu meinem Feste kommen.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckt euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen.
Denn zur Zeit teilt ich die Herrschaft über die Burg mit meiner Frau, aber ich will danach wieder zu meinem Feste kommen.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckt euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie ihr euch vorstellen könnt. Oof!
Gott sei Dankbar!
Beruhigen Sie sich, dieses Augenblick!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du schreckliche Verwüstet!
Ich bin Kenneth Haight und ich habe genug gesehen!
Die Wahnheit lässt nichts unberührt.
Ich fürchte mich um die Integrität des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Gruße, du großer Meister, genannt durch Gnade.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht teilen Sie mit mir etwas von eurer lebendigen Kraft und von eurer Starrheit.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Meisters bekommen.
Und ich bin sicher, daß ihr ein baldachin's Segen tragen werdet.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Von wo ich her komme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir erleuchtet hast, war ein baldachinischer Segen.
Ich fürchte mich, daß's nur ein fleischliches Ding ist.
Kommt zu mir zurück, so ihr einen andern fordern wollet.
Ich will euch in meine Arme nehmen, so oft ihr braucht.
Ich verstehe.
Ihr Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du aber dein Verstand ändern... kommt und besucht mich noch einmal.
Oh, mein lieber... hatte du schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, euch wieder zu sehen.
Möchtest du, daß ich dich noch einmal halte?
Die Segnung ist noch brennend in deinem Brust, meine Liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Nun, komm näher... Du bist so... sehr warm... Dann wünsche ich dir einen guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Gefährter des Totenbetts, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von vielen Meistern empfangen hatte, lag ich mit den Überbleibseln eines hohen Adels, daß ich ihm eine andere Lebensmahnlichkeit gegeben hätte.
Das ist der Zweck meines Seins.
Aber ehe ich die Ehre in ein neues Leben tragen konnte, war ich geweckt durch die Gnade und verfolgt von meinem Geburtsort. Betet, seid gütig!
Trotzdem möchte ich immer noch ein Gefährter am Totenbett sein.
Darum bitte, laß mich dich so oft wie nötig so halten.
Meine Liebe... Kann ich etwas von dir fragen?
Könnet ihr den Besitzer dieses Daggers finden und ihm zurückgeben?
Eine Person gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es zurückgibt, wenn Sie es nicht stören würden.
Ich möchte, daß ihr den Besitzer des Daggers findet, den ich euch gegeben habe, und ihn ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muß einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe... Hast du jemals von schwarzen Messerspuren gehört?
Lieber Rogier mag von ihnen reden, wenn er auf dem Bett ist.
und das alte Gedächtnis, in welchem der erste der zwei Götter geschlachtet war.
Die schwarzen Messer, die die Mörder, die die Tat begangen haben, übten, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht hatten, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Dinge sind kaum meine forté... Aber lieber Rogier fing an zu weinen, als er redete... Lieber Rogier mag davon reden, wenn er auf dem Bett ist.
das alte Gedächtnis, in dem geschlachtet war der erste der Gottlosen.
Die schwarzen Messer, die die Mörder, die die Tat begangen haben, übten, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht hatten, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, daß du mir eine Hand gezahlt hast, lieber Rogier.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muß von großer geistiger Zuversicht besessen sein.
Er befestigt seinen Willen und hält ihn bei seinen schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Lieber Rogier und mir selbst.
Wahrlich, ich habe von jemand anderem erzählt, über die schwarzen Messerspuren, die liebe Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er fest ist wie im Tisch.
Vielleicht könnten Sie es nutzen?
Und schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort gebracht.
der gestohlenen Laube, des hochgepriesenen.
Und nun muß ich euch auch verabschieden.
Ich bitte euch aber, diese Botschaft an den Rundtisch zu bringen.
Ich bin Fia, ein Gefährter des Totenbetts.
In: Hark, Roundtable.
Störe nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir, die aufrichtig in dem Tode leben... Leben in der Hoffnung, daß wir unseren HERRN eines Tages empfangen.
Welches Recht hat jemand zu widersprechen?
Unser HERR wird auferstehen.
der HERR der vielen und der Kleinen,
Ah... da sind Sie.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was willst du?
daß sie uns und unsere Wege verleugnet?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottwyns Begleiter, des Fürsten des Todes.
Ich wollte eine Mutter sein denen, die im Tod leben.
Also muß ich alle Schrecken und Hass, die sie überwältigen, mit meinem eigenen Fleisch tragen.
Gehe weiter, töte mich.
Ihr verweist uns, nicht wahr?
Denn wir wollen im Tode leben und wollen, daß unser Herr auferwehe zu seiner Herrlichkeit.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich bin der Hüter derer, die im Tode leben.
Sie nennen mich eine falsche und verrottete Hexe.
Und ihr wollt doch noch von mir gehalten werden?
Ich will bald mit Godwyn liegen.
und es wird mich drängen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine der Toten.
Bitte tue mir eine Sache.
Brandiss dieses Kind, meine Rune, und nimm den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser eiserner Herr werden.
Ich will bald mit Godwyn liegen.
daß ich mein Kind, den Runen, schwanger werde.
Vertilgt meine Feder und nimmt den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
indem wir unser eiserner Herr werden.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich habe mich entschlossen, Gottwyn zu beten von meinem Willen.
Nicht die Überreste eines, der für mich erwählt ist.
Und ich werde ein Kind zeugen.
Wer wird auch deine Wärme erben.
Was wäre ein größerer Segen denn, wenn man nicht geboren würde, daß man ein Mitbett des Todes wäre?
Hast du je einen hellen Brand gesehen?
Und da der erste der Halbgotten starb, war sein Fleisch gekennzeichnet mit der halben Reiterwunden des Hundertkäfers.
Godwyn's Hallowbrand wurde seitdem bei der Roundtable Hold wiederhergestellt.
Aber da draußen irgendwo ist ein anderer Hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit kommen wir den HERRN empfangen.
Da Gottwyn starb, schlug ihm ein Hallowbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Hundertkämpfers.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit kommen wir den HERRN empfangen.
Meine Hände werden wieder verschmutzt durch das Werk.
Wollst du mich noch so lange halten lassen?
Da Gottwyn starb, schlug ihm ein Hallowbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in Form der halben Rädernwunde des Hundertkämpfers.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit kommen wir den HERRN empfangen. ...!
Dies... ist der andere Hallowbrand.
Wie hast du... Oh, mein großer Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten nehmen.
und behaupten ein zweites, illustriertes Leben.
Du bist mein wahrer Champion.
Und obwohl ich euch nicht helfen kann... kann ich euch festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... bist du das, meine Liebe?
Wird deine Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwächen?
Hast du jemals den Fluch empfunden mit deinem ganzen Wesen?
Der Kraut über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die verärgerte Segnung.
... Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremdling, der unrein ist; du vernachlässigst deine Unwissenheit.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüste meine Ruhe nicht.
Ich bat euch, mich nicht zu stören.
Sei Dankbar für die Ruhe der Hütte.
Es ist alles, was eures Todes und Unreinheiten ferne hält.
Nein, warte.
... Du hast den Fluch empfunden.
Ich kann es auf euch riechen.
Der Kraut, aber fein.
Offensichtlich ist mein Saatbett reifend und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch!
Gefangen in der Kanalisation, unter der Hauptstadt.
Ich will euch töten und eure Leichen verunreinigen.
Dann wird der Kraut euch eigen sein.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch!
Gefangen in der Kanalisation, unter der Hauptstadt.
Ich will euch töten und eure Leichen verunreinigen.
Dann wird der Kraut euch eigen sein.
... Lass mich raus!
Lass mich von hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was für dich wichtig ist!
Für die künftigen Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Schande an den Lebenden!
Wer bist du?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich will wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Gewiß, wenn sie wiedergeboren werden, werden sie verflucht.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeit, die kommenden; ich will sie wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorge.
Gewiß, wenn sie wiedergeboren werden, werden sie verflucht.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für die Ewigkeit. Ich bin der Dungeater.
Eine Schande an den Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lass mich raus.
Lass mich von hier raus.
Ich will euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
Dann wird der Kraut euch eigen sein.
Ich gebe euch ein gutes Segen.
Du wirst Nahrungsmittel für die Grippe sein.
Sie sind da.
Du hast meine Segen abgeschwächt.
Trotz der Fluch, der sich in euch bewegt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du in der Tat, ich bin.
Und ich... bin der Dung Eater.
Mein Fleisch muß die Segnung empfangen.
Gib mir deinen Segen!
Verunreinige mein Fleisch mit dem Fluch auf dem Saatboden!
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis daß sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, daß er sich eines Tages verunreinigt.
Unzählig, ich habe getötet.
Und ich habe unzählig verunreinigt.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren, die verdammt werden, und sie werden tausende verdammte Kinder tragen, die zehntausende mehr tragen werden.
Einige von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden töten und verunreinigen und segnen an meiner Statt.
Die verrotteten Narren.
Mein Schicksal war das großartigste, brillanteste von allen!
Mein leibliches Fleisch liegt in der Abwasserhöhle unter der Hauptstadt.
Gib ihm deinen Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Fluch auf dem Saatboden!
bis daß sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, daß er sich eines Tages verunreinigt.
Uns... ugh... ein Fluch... ein Fluch über sie alle.
Sie werden geboren, sie alle, verflucht.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, für alle Zeiten, die daher kommen werden... Uur... ugh... Fluch euch, der goldene Orden!
Eines Tages wirst du erfahren, was da kommt.
Ah... argh... Nein... ich bin... der Schlammfresser... ich bin... Selig euch!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an das letzte Mal, als sich ein neuer Tarnished an den Rundtisch machte.
Sehr gut.
Als Altmeister rufe ich euch willkommen. Es ist hier sicher.
Du kannst deine Wachsamkeit aufgeben.
Erlaube mir ein Wort Rat, wie euer Oberste.
Ihr seid ein bloßer Besucher des Runden Tisches, nichts mehr.
ein Hausgast, noch zu verdienen, daß er's halte.
Erinnere dich an deinen Ort, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Ach, seid ihr ärgert? Wenn ihr denkt, ihr seid hier nur ein Besucher?
Darum sollt ihr wohl tun, daß ihr euch an die ersten Worte der Gnade erinnert, die euch gegeben sind.
Stehe vor dem großen Ringe und werde der große HERR!
Wenn diese Worte für euch Sinn hätten... Folget der Führung der Gnade, läßt die Schwertträger herab und behauptet euch einen großen Rune.
Und so sollt ihr tun, daß sich öffnen werden die Türen zu der Kammer des Tisches.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der Zwei Finger euch eigen wird, werde ich euch wohl willkommen heißen.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf euch.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby-Verwüsteten denken uns nichts mehr als ein Zufluchtsort vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, so würde ich lieber, daß du mich nicht bemerkst.
Versuchen Sie auch nicht, ein Spektakel von sich selbst zu machen.
Oder bist du so unverzichtbar dumm, wie du scheinst?
Ihr habt die Weisheit der zwei Finger empfangen, habt ihr nicht?
Dann, wie ich euch verheißen habe, lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftige Mitglieder des Runden Tisches.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verzögerter, der vor dem Elden Ringe stehen will und Elden sein will, bin ich ein Anhäufer des Wissens und ein Allwisser.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Darum bitte ich, daß ihr stetig seid.
Du wirst nach weiteren Great Runes kommen, jetzt, eh?
So laß mich, wie euer Mitbewohner, ein wenig Wissen verkündigen.
die Erben der großen Runen und die Schwertträger.
Wir, die an der Tafel sind, wissen, wo fünf davon sind, auch den einen, den ihr geschlagen habt.
Gottrick, der Graf, der Herr des Sturmgewölbes.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Schrottung bis zum Stillstand in den Caelidwildern kämpfte.
Präter Rykard, Herr des Vulkanhügels am Gebirge Gelmir.
Morgott, der Gnade gegeben hat, der bekleidete Monarch und der HERR von Leyndell.
und Rennala, die Königin des Vollmonds, die Herrscherin der Akademie von Raya Lucaria.
... Du wirst noch mehr Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Gottrick, der Graf, der Herr des Sturmgewölbes.
Obwohl er das Blut des Gottfreys, des ersten Elden-Lords, ist, ist er doch ein groteskischer alter Narr, der die Macht grassiert.
Seine Burg liegt an der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, daß ihr das schon so gut wisset.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schreck der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte mit Malenien und ihrer Schrottung bis zum Stillstand in den wilden Caeliden gegen den Limgrave.
Und nun ist Caelid durch den roten Flecken gequält, daß es nicht schwer ist, sich der Gegend zu nähern.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres von Radahn noch in der Wüste sind und die Schrottung mit Feuer abschütten.
Und wenn es wahr ist, so vermute ich, daß auch Radahn noch da ist, in Caelid.
Ich zweifel, aber er ähnelt seinem früheren Selbst mehr... Der Vorsteher Rykard ist der HERR des Vulkanhügels auf Mt.
Gelmir. Er ist ein barmherziger Justizmann, der befehlt ein Heer von Inquisitoren, verspottet für seine serpentinische Haltung.
Der Vulkan, der Gelmirberg, liegt im Westen des Altus-Plateaus, das Gebiet des Erdbaums.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
als ein Feind, der niemals vergeben werde.
Morgott, der Gnadegeber, ist der HERR von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, gegen Morgen des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu betrügen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Haltet eure Augen zur Zeit anderweitig.
Der Zaubte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die mit Nebel beladenen Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur der Empfänger eines Bernsteineies, das ihr gegeben ist durch Radagon. Ihr Geliebter, Radagon, hat sie verlassen, daß er zum zweiten Mann der Königin Marika werde und den Titel des Königlichen Weibes nehme.
Die große Rune wohnt in der Bernsteinei, die Radagon ihr gegeben hat.
Es sind noch vier Halbgotten zu finden.
Miquella vom Haligbaum, der unverbunden ist.
Seine Zwillinge, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Prinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
und der allein bekannt ist als der HERR des Bluts.
Ranni soll ihren großen Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier an der Hütte, wo die übrigen drei Schwertträger sind.
Wenn du von diesen Dingen etwas lernst, so will ich deine Funde umtauschen für einen versteckten Schatz oder eine lange verlorene Rite, die nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Elden Ring stehen und Elden sein.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Ich sehe, du hast einen anderen Great Rune gefunden.
Wunderbar.
Du bist ein würdiger, verdorbener Gefährte, wahrlich.
Machen Sie die Reise.
zur Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Platzes liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verweigern.
Ihr seid vielleicht unsere beste Hoffnung.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Gehe zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Platzes, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Weg nicht mehr verweigern.
Ihr seid vielleicht unsere beste Hoffnung.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schreck der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte mit Malenien und ihrer Schrottung bis zum Stillstand in den wilden Caeliden gegen den Limgrave.
Und ich schätze, daß Radahn daselbst noch da bleibt.
Ich zweifele zwar, daß er seinem früheren Selbst mehr ähnlich sei... Morgott, der Gnade, ist der HERR von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, gegen Morgen des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, daselbst zu betrügen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die mit Nebel beladenen Gebiete von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so sehr fest hält.
Ihr habt die Weisheit der zwei Finger empfangen, habt ihr nicht?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahrhaftige Mitglieder des Runden Tisches.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verzögerter, der vor dem Elden Ringe stehen will und Elden sein will, bin ich ein Anhäufer des Wissens und ein Allwisser.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Darum bitte ich, daß ihr stetig seid.
Ich verstehe, daß ihr mit Nepheli redet. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, da sie die Führung der Gnade verlor.
Obwohl sie eine bloße Säge tragende Barbarin war, stimmte ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken zu.
Also legte ich sie zur Arbeit.
Zögern Sie nicht, sie zu bewerben, so ihr Dienst euch wohltute.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig in der Kampfpresse.
Ahh, habt ihr schon gehört?
Tatsächlich schien es, als würde der Hull Verdacht auf sich ziehen.
Also hatte ich für sie keinen weiteren Nutzen.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Wahrlich, ein beständiger Plebier ist böser denn ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verwüsteten zu ermutigen.
Ist das, was ich denke, es ist?
Seluvis verdammt.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Gehen Sie voran und tun, was Sie tun müssen.
Die Runde Tabelle hat keinen Code zu sprechen.
Aber ich bitte euch: Wollt ihr wirklich tun, was der verdrehte Hure geboten hat?
Oder wollt ihr mir lieber das Arzneimittel geben und sehen, ob wir es nicht an den Bastard bringen können?
Gut.
Ich werde das Getränk selbst beseitigen.
Geht hin und seht Seluvis, aber gib nichts weg.
Sage ihm einfach, daß du dein Zeichen verführt hast, daß du das Getränk trinkst wie geplant.
Obwohl er neben nichts weiß, ist er so weit auf seinem Schoß, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Arroganz wird wohl ein Sehen sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, daß euer Plan eine schreckliche Verschwendung wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Gewiß mehr Wert, als sie hätte als eine blutige Marionette.
Ich höre, du halfst, das Mädchen wieder auf seine Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit, die ihr verschwenden mußt.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wollst du das Gebet des unermüdlichen Betrügers tun, so ist's auf dich.
Nicht, dass ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für dieses schreckliche Geschäft.
Es scheint, Ensha hat sich vor sich gelassen.
Als sein Meister möchte ich meine Trauer ausdrücken.
Aber nun ist Ensha ermordet und ist weg.
Finished, für immer mehr.
Ach ja, ich bitte um Entschuldigung, daß ich dir einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Laskyar Ruinen, die von dem durch die Mist zerbrochenen See Liurnia strömen.Sie weiß, wo der Medaillenkollege liegt, das bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Laskyar Ruinen, die von dem durch die Mist zerbrochenen See Liurnia strömen.Sie weiß, wo der Medaillenkollege liegt, das bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, ich bitte um Entschuldigung, daß ich dir einen Rat gebe über die Hälfte des geheimen Medaillons, das du hast.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia unter den Felsen des Altars.
Und einige der alten Dorfbewohner haben irgendwo die andere Hälfte des geheimen Medaillens versteckt.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia unter den Felsen des Altars.
Einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillens irgendwo versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Du suchst nach ihm auch, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu übergehen, sucht ihr die Schmiede der Flamme der Zerstörung in den Schneestürmen der Riesen.
Dann müssen Sie den Grand Lift von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, man muss mir nicht für das Geschenk bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist der Weg.
auf daß ein Verdorbener vor dem großen Ringe stehe und sei ein großer HERR. Es muß nicht ich sein, mein Mitmenschen.
Wenn Sie auf die Grube der Flamme der Zerstörung gerichtet sind, in den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen. Sie müssen den Großen Aufstieg von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte deine Karte mit ihrer Lage.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Beachten Sie nicht "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer, langer Zeit ihren Sinn verloren.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillen gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist, aber die Ehre des Werkes ist allein eure.
Du hast mehr von dir selbst gemacht als Ensha hat... Nun, was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, ihr wollt es dann wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg vor euch?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atem.
Ach, also führten die geheimen Medaillen euch zum Lande des Haligbaums.
Ich würde Malenia dort erwarten.
die mit Radahn kämpfte, daß sie nicht stand.
Nun, wenn die Scharlachrote sie nicht vollständig verschwunden hat.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon sein... Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großem Wert.
Ihr Lohn, wie es verheißen ist; ein versteckter Schatz, der mir allein bekannt ist.
Eine geheime Rite, die nur mir bekannt ist.
Du bist ein wahrer Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr stetig bleibt.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Also.
Der Haligbaum, jetzt nur ein Hauch... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemand den Baum auf und wandten sich mit seiner Kindform.
Tatsächlich scheinen diese Worte Gewicht zu haben.
Dass das Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... Vielleicht war die Sorge der Königin gerechtfertigt... Oh, da versteckte sich der sogenannte Blutherr, eh.
Ein passender kleiner Stuhl für den verführerischen Wahnsinn, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu bluten, während er unseren verwüsteten Mitmenschen verwandelt in blutige Finger.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Irrtümer wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
Also war Miquella doch mit dem HERRN des Blutes.
Das ist wirklich eine gute Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke ist der Roundtable-- ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie ich verheißen habe, laß mich euch geben das letzte der versteckten Schätze, die nur mir bekannt sind.
das letzte der geheimen Rituale, die nur mir bekannt sind.
eine wunderbare Sache, die nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was nun kommt... Wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, es zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir ein Geheimnis bleibt... Du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt die Runde Tisch bald.
Ach, das braucht mich nicht zu beunruhigen.
Die runde Tafel dient, daß man einen Schmutz auf den Stuhl des herrlichen HERRN setzte.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch der Rundtisch gehen.
Ich werde eine Weile bei der Roundtable bleiben.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis fassen.
Wie könnte ich mich selbst nennen, der alles weiß, wenn ich weniger tue?
Die Verfolgung des Wissens ist endlos; denn das Wissen ist nie ein volles Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man das von der Führung sagen.
Wer sagt, ob wir bleiben, wie wir sind, wenn der Kampf beendet ist?
Was wollt ihr denken, als jemand, der danach strebt, daß er ein großer Herr werde?
Ahh, ich wußte, du würdest kommen.
Zu stehen vor dem Elden Ring.
Um Elden Herr zu werden.
Was für eine traurige Situation.
Ich lobe euren Geist, aber es wird niemand den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiterhin kämpfen.
Zu Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr mit Stolz daselbst.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissenden.
Mein Freund, du hast bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Knochenn... ein Verdorbener kann nicht zum Herrn werden.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen vor allem!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Der Name ist Rogier. Ein Zauberer, wie ihr vermutet habt.
Ich suche etwas klein, hier im Schloss.
Wenn ich es nicht von den Truppen erschüttere, das ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Ihr wisst, diese Stätte ist voll von Jagdmächten.
Sie opfern unser Geschlecht, um zu grafieren.
Nicht genau ein Ort, den ich ohne Absicht betreten würde... ich sehe.
Sie sind hier, Gottrick zu bekämpfen und eure Hände auf einen großen Rune zu legen, so ihr seid?
Du kannst es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, während Sie können.
Ich bin verwüstet, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich keine Wurzel noch Haare dieser Führung seit langem gesehen.
Ich werde aber nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, zu den Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Wie ein gelähmter Gefährte, einst durch Gnade geführt. Ich würde euch gerne helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wir wollen eine andere Kampfkunst lernen, nicht wahr?
Hallo da, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Schlachtkunst, die Sie gelernt haben, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden gezeugt in der großen Akademie von Raya Lucaria, gegen Mitternacht dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die der Goldenen Ordnung widerspricht, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden fähig war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersetzten.
Mit dem zerbrochenen, verdrehenen und zu reparierenden Orden ist eine solche Anpassbarkeit jetzt wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie auf einen vollkommenen Fremden?
Sei nun sicher, Fremdling.
Seht, daß ihr euch nicht opfert, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie nur, die Zeit zu vergeben?
Ich bin neugierig, wie Sie in diesem Schloss enden.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Misshandlung durch meine Haltung, aber ich kann mich nicht bewegen, sehen Sie.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Gottrick besiegt und dich zu einem großen Rune gemacht.
Mm, das sieht so aus, als hätten wir beide von Stormveil getötet, nicht wahr?
Gut gemacht, Freund.
Etwas, um die Gelegenheit zu kennzeichnen.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kämpfungstage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, höflich zu sein, ich habe dafür keinen Sinn mehr.
Das ungestaltete Leichnam unter Stormveil?
Das ist eine heilige Reliquie.
Von der Schlacht mit den schwarzen Messern, wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah in der goldenen Zeit des Erdbaums, lange vor der Zerstörung des Eldenringes.
Irgendjemand stiehl ein Fragment der Todesschlange von Maliketh, der schwarzen Schlinge.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde zum Katalysator.
Bald wurde der Elden Ring zerschlagen, und so sprung der Krieg hervor, der bekannt war als die Schlacht.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, sehen Sie.
Ich habe viele Stunden in den Archiven gesucht, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du sie rechtfertigen willst, solltest du besser verstehen, was passiert ist, damit sie so ist, mm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, daß ihr es geschafft habt, eure Hände darauf zu fassen!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen, die Mörder, die das Werk getan haben, seien Sklaven der Ewigen Stadt.
eine ganze Gruppe von Weibern, mit silbernen Rüstungen unter Kleidern, die das Auge verführten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs durch eine böse Rite verliehen.
Bitte, bitte ich euch, leihen Sie mir die Messerspur für eine Zeit.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszulüften.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezielles Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Spuren von dem, der das Rite ausführte, bleiben sicher in der Abschrift... Die Hälfte meines Leibes ist mit dem Tode verschüttet.
Ich bin sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, noch etwas?
Immer gut zu sehen Sie sicher.
Also.
Was brauchst du?
Ah, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Zeit gemeinsam reisen, gebunden durch unsere Erkundung des Todes.
Aber unsere Wege haben sich verzweigt, daß wir nie mehr kreuzen sollen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie ihr vielleicht wüsstet, ist es weit von ideal... Ach, ich weiß das.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ahh, Hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Rite auf dem Messer ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer veranstaltet hat.
Die Prinzessin Ranni.
eines der Kinder des Königs Weibe Radagon und seines ersten Weibes, Rennala.
Demigod und Schwester des Obersten Radahn und des Vorsitzers Rykard.
Ihr war der Name, den ich in der Abschrift entdeckt hatte.
Wahrlich, ihr habt meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so mutig wäre, so möchte ich auch etwas mehr von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der diese fatale Nacht verprügelt hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Verordneten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, daß ihr es mir erschafft.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Fürchtet euch nicht, es ist ganz in Übereinstimmung mit der Führung der Gnade.
Wenn ihr danach sucht, vor dem Eldenring zu stehen und Elden-Herr zu werden, die Antworten, die ihr findet, werden eure Chancen stärken.
Ich habe einige Vorstellungen von Rannis potentiellen Verbleib.
Es ist ein Herrenhaus nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni stammt.
Man spricht von den alten königlichen Vasallen, die sich dort in den letzten Jahren versammelt haben, wo Ranni ist, da die Schlacht ein wohlgehaltenes Geheimnis ist.
Sie wurde nicht einmal gesehen.
Aber ich vermute, sie hätte zurückkehren können in das Herrenhaus, in dem sie geboren wurde... Wenn die Mondkönigin Ranni wirklich der ist, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie das Fluchzeichen der Verdammten Tod irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wärest du bereit, es mir zu kaufen?
Sie mag zurückgekommen sein in das Gut, das ihr Haus ist.
Die königliche Carian-Residenz nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Ich fürchte, daß ich euch etwas sagen muß.
Wisset ihr von denen, die im Tode leben?
Der Begriff des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Nach D's Worten müssen diese unbefleckten Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche den Fluch, daß ich sie erlöse.
Das mögen Sie seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt in meiner Prüfung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetat getan.
Sie haben ein jegliches Recht auf Leben, nur, daß sie geschehen, daß sie einen Fehler in der Ordnung berührten.
Ja, in der Tat.
Wäre D wußt, was mich jetzt treibt, so würde er wohl mit Zorn überwältigen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid empfinden.
Aber man muß sich nicht erschrecken, das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich bitte um die größte Vorsicht.
Störe den Leichnam nicht mehr als nötig... Oh?
Hast du etwas vergessen?
Das ist richtig.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch zerbrach, zerbrach sie auch das Fluchzeichen.
Sie wissen, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber, wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die ihr behauptet... dann ist das vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldigen Sie, dass der Begriff blutig ist, aber... Wie wollt ihr einer der Vasallen Rannis werden?
Ah, nur, um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das habe ich jetzt nicht so schwach.
Und der beste Weg, das zu erfahren, ist, daß ihr in ihr Amt tratet und euch auf den Sly herumwirft.
Ich weiß, du hast, was es braucht.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Kannst du Rannis Vasal werden, um unsere Agenda voranzubringen?
Während du in ihrem Dienst bist, wirst du in der Lage sein, auf der Sly herumzupocken.
und bestimmen die Ortschaft ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich stelle fest, daß ich euch bitte, euch selbst in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was es braucht.
Wahrscheinlich das einzige, in der Tat.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir das.
daß er das Zeichen des Centipedes entdeckte.
Der Centipede ist ein altes Zeichen des Fluchzeichens.
Solange wer es findet und nutzt, der ist nicht bösartig von Natur, so können wir ein Bündnis bilden.
Wenn ich nur persönlich mit ihnen sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre's besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
Zuletzt fühle ich mich auf dem Abgrund... von einem tiefen... unermesslichen Schlaf fallen.
Und ich habe einen Vorwurf, dass es euch irgendwie Probleme bringen könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab aus dem Weg bringen.
Da ihr so schrecklich seid und alles.
Off..er ihr c-Krieg... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Warum danke ich Ihnen sehr.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Barmherzigkeit nicht.
Ach... Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Danke.
Oof! Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht wie ein Ratt in der Ecke.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, auf der Bühne zu stehen; ihr seid nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Kann nichts ändern... Agh!
Ich fürchte, daß ihr falsch seid.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Wenn du meinst, ich sei hilflos, dann hast du recht falsch, ich fürchte mich.
Wenn's euch nicht beschimpft, so wird's nichts sein.
Nun, das ist unglücklich.
couldn't change a thing... C-curse... m-mark Fi... a's... fi... a's... T-to... G-god... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Mein Name ist Bernahl.
Verwüstet, gleich wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Bist du hier in den Lands Between, den Kampf aufzunehmen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der goldenen Ordnung?
Ja, du bist ein durch und durch verwüsteter.
Es bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meines Kampfes?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit aufgehoben.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und ordnungsgemäßen Verkleideten, wie ihr.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Sorgen Sie sich nicht, ich habe genug, um euch beschäftigt zu halten.
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenk an alle Krieger, die ihre Waffen auferlegten im Streit, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, von wahrer chivalrischer Romantik.
So bin ich mich in das Schwert und die Kampfkunst verliebt.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen in den Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken nützen euch nicht, wie ein Verwüstet.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meines Kampfes?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe auch ein paar Tricks in meiner Zeit aufgehoben.
Nun ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten Verkleideten, wie du.
Nicht fließen Sie Ihr Boot, eh?
Nun, es ist keine Eile.
Kunstkenntnisse können noch einen Tag warten.
Sie sind da.
Geschlossen, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... was machst du hier im Namen des Himmels?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube der Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr versteht das Gewicht meiner Worte.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Ich dachte, du wärest ein verdorbener Mann, der durch Tugend gezüchtet sei.
Ich wundere mich, daß dich die Rolle vielleicht zu deinen Zweifeln geführt hat.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr das Jagen eurer Art erwägt, so denkt darüber nach.
Dieser glößliche Weg führt nur zu einer traurigen Tod.
Bevor ihr das Jagen eurer Art erwägt, so denkt darüber nach. Also.
Du hast dein Schwert bei der Jagd blutig gemacht.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Ungläubiger, gleich wie du.
Erzählungen haben besondere Kampfkunsten, die zu unseren Schlachtmethoden stilisiert sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire hinzufügen?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Ich sehe, du bist noch lebendig.
Warum nicht eine andere Kampfkunst lernen, sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Du hast es jetzt verstanden, eh?
Um Macht zu nehmen und ihm zu eigen zu machen, muß der Widersprücher seinesgleichen jagen.
Um die Flagge des Aufstandes zu erheben wider dieses heiligen Plündertum, müssen wir, die uns weigern, die ärmsten Raubtiere werden.
Alles, was du tun kannst, ist lachen.
Seht euch an.
Ein widersprechender durch und durch.
Ich wusste, dass du es in dir hast.
Nehmen Sie dies.
Eine besondere Einladung, einige der ersten Tarnished zu jagen, die an der Roundtable Halte saßen.
Solltest du es akzeptieren, so werde ich dich auf dem Felde sehen.
Ach, ich hätte gehofft, daß du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von der Dame Tanith.
Nimm es.
Es ist dein, zu Recht.
Laßt uns gemeinsam den Weg des Ungläubigen gehen.
bis wir den übelsten Tod erreichen, der uns erwartet.
Also.
Hast du Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, daß er ein unglückliches Ende erfreute, da er zuerst die Blasphemie an sein Fleisch nahm.
Aber überall ist das Vulkanhügel nicht mehr da.
Wir mögen aber noch die alte Verheißung erfüllen.
Wir jagten unser Wesen und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, zu erheben, wider den Erdbaum.
Du großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der Wille meines Bruders Erbteil, und du wirst zu meinem Klinge fallen.
Wir weigern uns, zu eurem Feind zu werden.
Betrachten Sie diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was machst du hier im Namen des Himmels?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube der Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr versteht das Gewicht meiner Worte.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Sie haben von Anfang an Zweifel gehäuft.
Vielleicht war dieser Tag schon immer am Horizont.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr das Jagen eurer Art erwägt, so denkt darüber nach.
Dann mußt du sofort weggehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte ich sagte euch zu gehen.
Oder meinst du, du verstehst es?
Was bedeutet es, ein Ungläubiger zu sein, der Gnade verzichtet und seine eigene jagt.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr das Jagen eurer Art erwägt, so denkt darüber nach.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Geeignet, denke ich.
Denn ein Ungläubiger ist schon auf Blasphemie getrunken. Agh!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Halten Sie das.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund essen Hund, noch einmal.
Ein trauriges Volk, wir sind verwüstet.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet euch.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich grüße euch zur Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Treuhänder dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, daß es bekannt wird als die Kirche der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich schuldig machen?
Die Zerstörung hat uns - uns alle - dazu gebracht, etwas sehr liebliches zu versehen.
Es ist hier, an der Kirche der Gelübde, da die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
Durch die Eheschließung zwischen dem rothaarigen Radagon und dem Rennala des Vollmonds.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser vor Augen.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, das du brauchst?
Du bist frei, dich zu zeigen.
Ich würde euch als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Findet ihr etwas nützliches, so seid ihr frei, es mitzunehmen.
Solange ihr nicht auf der Suche seid nach Lehre?
In diesem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob es nun Zauber sei oder Zauber, das Lernen soll euch nicht zu einer Seite oder zur anderen binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlicher Praktizierende feiern soll.
Gibt es etwas anderes?
Gruße.
Brauchen Sie etwas?
Habt ihr einen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Eines Tages reinigte sich Radagon mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe an Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden zusammengetan, und alle Wunde des Krieges vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also müsst ihr nur dem Vorbild von Radagon folgen, um jedes Bündnis wiederherzustellen, egal wie hart oder zerbrochen, zu seinem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Stätten verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wolltest du, Herr der Elden, der Verdorbene sein, so hoffe ich, daß auch du mein Glaube teilen wirst.
Nimmst du das Schwert mit dir?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Wahrlich, du bist kein verdächtiger Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt daß du Staub in den Schatten unter dem Erdboden sammelst, willst du, daß deine rechtschaffene Hand dich beherrsche.
Ach, jetzt erinnere ich mich daran.
Wie der Priester in der Kirche der Gelübde, so lösche ich das Schwertsiegel und überlasse es euch.
Haltet es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, Ihre Emotionen zu beherrschen.
Fürchte dich nicht, ich nehme keine Missetat.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche werden zu Zorn, andere zu Traurigkeit... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die unter Druck zerbrechen.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, daß mein reichhaltiger Rahmen euch die Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Wisset ihr, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, daß es bekannt wird als die Kirche der Gelübde?
Bist du fertig, jetzt?
Um das Wunder zu erfahren, kniele in den Becken an der Rückseite und reinige dich mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jede Bündnis, egal wie hart oder zerbrochen, wird zu Recht gesetzt werden.
Ach, ich sehe, daß ihr verabscheut seid, das Wunder, das von diesen Grunden blüht.
Gut.
Als solches ist das Bündnis, das ihr verspannt oder zerrissen habt... wiederhergestellt, in seinen rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Sei achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe wiederhergestellt durch dieses Wunder.
Und bewahre dich, daß du nie wieder einen Bund brechen sollst.
Wollen Sie mehr von Herrn Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, beherrscht von fließenden roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Bald aber bereute er seine Herrschaft und ward Mann der Königin der Karibik.
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, von den Lands Between abgeschoben wurde, verließ Radagon Rennala und kehrte zurück in die Erdtree-Hauptstadt, wo er zum zweiten Mann der Königin Marika und Königin-Verlobtin wurde.
Mit dem Titel... des zweiten Elden Herrn.
Das Geheimnis bleibt bis heute... Warum würde Lord Radagon die Dame Rennala wegwerfen... Und darüber hinaus... warum würde ein einziger Meister zum Stuhl des Elden Lords gewählt werden... Sie wissen, es wird gesagt, daß Lord Radagon ein Geheimnis verborgen hatte... Einer berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, um Lord Radagons Gleichnis in riesiger Gestalt zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Kleiderschrank sah.
Und als solche, heißt es, beherbergt die große Statue auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karianischen königlichen Familie und Gouvernerin der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondwächterin.
Leider war ihr Herz zerbrochen, als der Herr Radagon sie verließ.
Und dann, als die Akademie sich widersetzte gegen die Könige, wurde sie verschlossen in der großen Bibliothek.
Am Ende war die Dame Rennala allein gelassen, da sie das Bernstein Ei lag, das ihr der Herr Radagon vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihr durch ein verbotenes Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Ihr wollt euch gut daran erinnern... Ein Gelübde zu drücken, das am stärksten ist, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Warum, das ist Nektar, nicht wahr?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich liebe das Zeug sehr.
Ich werde es gerne von euren Händen nehmen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt eigen; es ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Halte es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verwundet werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch nichts schaden.
Beenden Sie eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschieden.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist das, was du nachziehst, nicht wahr?
Hmm, nun... Zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mit ihm wegzugehen.
Ich bin nicht verliebt in ihn oder nichts.
Du bist ein kluger Mann, Oberst.
Zuerst geben Sie mir die Runen.
Und probiere nichts auch nicht.
Hmm... ok.
Nimm es.
Das ist sowieso niemandem verdammt nützlich.
Deine verdammte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh scheiße dich, was ist das jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Huhn?
Frisch gekocht, ist es.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis zahlen kannst.
Ich könnte davon überzeugt werden, Ihnen auch noch ein paar Stücke zu verkaufen, wenn Sie die Runen haben.
Was ist denn an der Hölle mit euch.
Du versuchest etwas zu beginnen?
Abstoßen.
Bevor ich dich in 'alf zerreißen.
Dieser verdammte Schwein... hat sich entschlossen, jetzt den Ball zu spielen, 'haben Sie?
Dann wirst du den Halskette wollen?
Du glaubst, du bist verdammt klug, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
denn ich schlage dich in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Sie wollen noch etwas Truthahn, nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden getroffen mit einem Gefallen an Garnelen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich denke, wir würden gute Freunde machen.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen gesehen, nicht wahr?
Aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um sich zu betrügen, oder nicht.
Jedenfalls ist sie nicht gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben an der blutigen Straße, denke ich.
Du bist auch verwüstet, nicht wahr?
Kannst du es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich sehe es überhaupt nicht mehr.
Es macht sowieso keinen verdammten Sinn, warum sollte jemand ohne Namen wie ich in die Lands Between gerufen werden.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht ging etwas mit ihm zusammen.
Vielleicht... ist es seit langem kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Was hast du?
Sod die Angaben, freund.
Es ist nicht meine Schuld, die Leute sind so verdammt dumm, nicht wahr?
Sie mögen nicht, dass es gestohlen ist?
Don't sodding Kaufen Sie es... Was schauen Sie 'an?
Oh... du wieder, das ist es.
Perfekte, verdammte Zeit, eigentlich.
Ich habe einen Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unruhig sein.
Gut, mein Freund.
Du willst noch etwas Krabben, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden mit einem Krebsgeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben eine echte Sache hier, und es wird nur besser.
Du, du, du, du, du, du, du, du, du.
Du hörtest den Dung Eater?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Curses 'em.
Geht 'umher in dieser Reihe Rüstungen, und' alle.
Sie sehen sie aber, bleiben gut weg.
Ich war einmal in derselben Stufe wie er, also weiß ich zuerst' und.
E ist ein vergebenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Bandit wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut ihnen allerlei Scheiße an ihren Leichen, daß sie verflucht bleiben, ewiglich.
Ich habe nicht gesehen, was mehr abscheulich ist in all meinen Jahren.
Ich habe nie mehr Angst gehabt, auch nicht.
Wurzelt an den blutigen Flecken... Während du das alles getan hast, meinem Freund... Ja... und jetzt habe ich es wieder gesehen.
Ich dachte nie daran.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er schlüpft' um 'ere.
Heh... dient mir richtig.
Fitting bloody end, for a jumped up little shit with big ideas... Hilf mir, würdest du, freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist dein blinkendes Problem!
Du scheiterst nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich hier angebracht, eh.
Verdammt!
Ich werde dich zerreißen!
Sie sind nicht erschreckt.
Verdammt!
Ich werde dich zerreißen!
Das spürst du, eh?
Das sind die Fausten von Big Boggart.
Die Scheiße.
Warum nicht ich, warum nicht jemals... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Prätor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bittet euch. Tötet die große Schlange.
der den Vorsitzer Rikard verzehrte.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange tötet, in der Kammer des HERRN.
Werde den würdigen Rührer, sprich den Speer und laufe ihn durch.
Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität.
Die Ambitionen des Vorsitzenden Rykard, obgleich blasphemisch, bezeichnen ihn als einen ehrwürdigen König.
Aber sie wurden vergossen, daß er sich der Schlange übergab, daß er sich zu einer üppigen Schande verwandelte.
Was auch immer das ist, es ist nicht mehr der Präter Rykard.
Man muss ihn töten.
um ihn zu bewahren und seine Ambitionen von der Furcht, die ihm gebührt,
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange tötet, in der Kammer des HERRN.
Es ist das einzige, was diese Schrecken töten kann.
Führe es durch. Die große Schlange... die unersprechliche Schrecklichkeit... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen sparen?
Glauben Sie es oder nicht, ich habe gelehrt Glintstone Zauber an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segnet euch, segnet euch.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, kann ich euch Zaubereien lehren, wie ich versprochen habe.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich willkommen, zu jedem meiner annämischen kleinen Zauber.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann euch wohl nicht schulden.
Aber im Falle, daß ihr euren Verstand ändern wollt, redet einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glauben Sie es oder nicht, ich habe gelehrt Glintstone Zauber an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, daß meine unbedeutenden Zauber nicht passen zu deiner Großzügigkeit.
Oh, ja.
Ich kann euch sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben die Struktur im Norden gesehen, die über das Wasser gipfelt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstone Zauberschulen studieren.
Nur sind seine Türen schon seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie bekundet hatten, daß sie nicht mit dem Zerstreuen stören wollten, ließ die Akademie schüttelnde Siegel auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt, und das südliche Tor, das hier führt.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv, was den Eintritt in die Akademie ohne einen Glockenschlüssel unmöglich macht.
Und so bin ich hier fest.
Ein junger Zauberer, mit wenig Chance, einen Schlüssel zu erwerben.
Wenn sie die Siegel werfen, so habe ich mich gerade ausgestoßen, und nun bin ich von meiner Lehrstätte abgerissen.
Warum findet man sich nicht einen Glintsteinschlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen extra Glintstone-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du all deine freien Enden geknüpft hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du daran denken, ihn mir zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nary einen Hauch Talent für Zauber.
Aber trotzdem ist mein Ort an der Akademie... Oh, ein weiteres Ding... Beware the Albinaurics... verdammte Seelen, geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorrte die Beine der Alten und schwärzte die Zungen der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Neid um jeden, der unberührt bleibt.
Danke, du gütige Seele, daß du meine schweren Zauber lernst.
Ich hätte mir nie vorgestellt, dass ein Blütenstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, mir deinen Glockenschlüssel zu geben? ... Mein oh mein!
Danke, danke sehr.
Nun kann ich zurück in die Akademie gehen.
Um meine Studie wieder aufzunehmen... über die glänzenden Zauber und die Sterne selbst.
... hast du bei Sellen eine Ausbildung gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag wohl auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie entlassen.
Angeklagt von undenkbarer Behandlung von gewissen Zauberern, unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde niemals solches tun... Finde dir einen glitzernden Schlüssel.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, nicht wahr?
Aber wahrlich, das ist ein vorbeigehendes feines Bier?
Meine unzureichenden Zauber würdigen kaum solche Belohnungen.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Gelegenheit.
Ich mag nie ein anderes Getränk wie das haben, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Glockenschlüssel gefunden.
Aber ich kann's nicht von euch nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder zu meinem Studienort kommen.
Aber das ist keine Ausrede, die man anderen aufzwingen kann.
Ach... ist das der Grund, warum Blütensteine immer am Ende sind?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Weiter mit deiner Reise.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich zu halten um meinetwillen.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie von Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdet ihr mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, daß ich zu dieser Zeit ein verzierter Zauberer bin! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Steinfleck. Ich habe nicht einmal die Macht eines Steines.
Ich fürchte also, daß ich euch nicht helfen kann, das Blatt zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, ich bin so nutzlos.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Halte das, jetzt.
Bitte.
Es ist nicht möglich, durch dich zu kommen, ist da.
... warum um die Welt... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde aufheben, auf eine Höhe.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwüstet, oder nicht?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verwüstet und Krieger, wie du.
Ich bin hier nach Befehl meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Grüfung" Godricks Kranken ist dem HERRN angemessen.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wenn ihr Gottrick fordern wollt, so rufe mich an.
Die Winde werden mit seinen Werken verkehrt.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir den Kampf helfen würde.
Entschuldigungen, aber ich bin lange genug gefahren.
Wie die Mitbrüder Tarnished müssen wir jedem unserer eigenen Führung folgen.
auf welchen Weg wir hingehen zum Stuhl des Elenden HERRN.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tisch erhalten.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu schmücken.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tisch erhalten.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich bin froh, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand's in Godricks grafting grounds.
Du warst der, der ihn geschlagen hat, würde ich riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu schmücken.
Ah, ja.
Ich frage mich, ob ihr meinen Waisenvater getroffen habt?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer, das Ensha daselbst bewacht.
Wenn ihr's nicht schon getan habt, dann raten ich euch, euch selbst vorzustellen.
Der Vater ist der Führer des Runden Tisches.
Ich bin sicher, daß es euch lohnt, mit ihm zu reden.
Es ist an der Zeit, dass ich weg gehe.
Ich werde dich wieder sehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Du hast wieder... Du hast einen Aufruf an den Rundtisch empfangen?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwüsteter Mitmenschen, der durch Gnade geführt wird zu dem Runden Tisch.
Hallo.
Ich habe dich hier vorher nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach dem Gesetz meines Vaters.
Das Vergnügen ist mein, wie ein verwüsteter Mitmenschen, der durch Gnade geführt wird zu dem Runden Tisch.
Ist das eine Art Medizin?
Einer, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, dann brauche ich es nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
noch meine Entschlossenheit zu unterstützen.
Oh, das bist du... Nun, was macht du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich sah viel dasselbe, als ich noch klein war.
Die Unterdrückung der Schwächen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wachender Albtraum, der von den Menschen gemacht wird.
Aber diesmal bin ich ein ausgewachsenes Weib.
Und wenn das Leiden nicht erlöst werden kann, so kann ich doch gerecht werden.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Lasst die Narben, die ich schnitze, daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... bitte, lass mich bleiben.
Es ist traurig, ich weiß das, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Also weißt ihr schon, oder?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater trieb mich aus.
Für die Zulassung meiner Emotionen.
Die Mission vergessen.
Strafe, wenn er seine Pawns abzieht.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir mein ganzes Leben hingerichtet.
Ich hätte für ihn alles getan, daß ich ihn auf den Stuhl des Elden HERRN setzte.
Und doch... obwohl es nicht mein Absicht war... habe ich ihn verraten... kann ich nicht mehr auf meinen Vater vertrauen... zu glauben, daß er seinen Männern befehle, solche Tragödie zu verrichten... wo ist die Gerechtigkeit, die er damit meint?
Einmal sagte er mir, daß, wenn er ein großer Herr wäre, würde er niemals zulassen, daß die Unterdrückten noch einmal betrügt würden.
Wurde er einfach zu mir liegen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... es ist sehr süß... ist es nicht... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... Danke.
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart der Geister, geschweige denn, ich sehe sie.
Doch dieser Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit her.
Ich muß euch danken, für eure Hilfe.
Ich sagte Vater, ich würde nicht mehr mit ihm sein.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich vor vielen Monaten zum Krieger geworden war.
Dieses Land gleicht dem, von dem ich rufen will.
Ich will den Sturm aufrufen, daß er vertreiben möge die Ungerechtigkeit, die auf den Winden sitzt.
Ich bin abermals Nepheli Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Dame, aber ich bleibe unterneath die gleiche Frau.
Aber ich habe meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie viel ihr mir geholfen habt.
Wenn du ein herrlicher HERR seid, so will ich deine Last leicht machen.
Abschied, Freund Krieger.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber eure Führung und euren Kampf... das liegt wohl anders.
Ich werde bleiben, den Sturm zu berufen.
Aber eure Führung und euren Kampf... das liegt wohl anders.
Was beabsichtigen Sie?
Solches Verhalten ist für einen Krieger schlecht geeignet.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Diese Lektion kommt von Nepheli Loux.
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Schnell und sterben.
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden-Lord...
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Bist du auch verführt von der guten Dame Alkohol?
Wahrscheinlich habt ihr gehört von der Traumsphäre, dem Nektar der Halbgotten, der uns Menschen einst verboten war?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und so ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, so würde ich gerne einige mit euch teilen.
Die zwischenirdischen Länder sind kein freundlicher Ort für uns, die verwüstet sind.
Und ich werde zu alt, daß ich weiterhin Leichen auf dem Schlachtfeld streuen kann... wirst du mir dann helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann benutzt werden, um Schlafnebel zu nehmen von denen, die im tiefsten Schlaf eingetaucht sind, die fröhlichen Narren, die so tief eingetaucht sind, daß sie sich nicht erwachen werden.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Gehe hin und bringe mir, mein Gefährte, einen Schlafnebel.
Etwa zwei sollten es tun, meine Rechnung... Etwa drei sollten es tun, meine Rechnung... Etwa vier sollten es tun, meine Rechnung... Etwa fünf sollten es tun, meine Rechnung... Etwa sechs sollten es tun, meine Rechnung... Und dann werde ich genug Trauma haben zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Nimm's, und ihr werdet verstehen: die Freuden dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Was hast du?
Man weiß kaum, was man fehlt.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, daß ihr schon bald nach einem Getränk seid.
Vielleicht werdet ihr euch von dieser zerfallenen Welt ermüden... oder vielleicht wollt ihr jemandes tiefste, dunkelste Geheimnis enthüllen... was?
Sie haben sich doch ein Interesse an den feineren Dingen gemacht?
Wie ein Traum, der Nektar der Halbgotten, einst verboten uns Menschen?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und so ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, so würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich war schon gespannt auf deine Rückkehr.
Wie ging es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich gesagt habe, würdest du wollen, daß ich mit dir etwas Dreambrew teilen würde, so würden wir zwei Dosen Schlafnebel oder sowas brauchen.
Wie ich gesagt habe, würdest du wollen, daß ich mit dir etwas Dreambrew teilen würde, so würden wir drei Dosen Schlafnebel oder so etwas brauchen.
Wie ich gesagt habe, würdest du wollen, daß ich mit dir etwas Dreambrew teilen würde, so werden wir vier Dosen Schlafnebel oder so.
Wie ich gesagt habe, würdest du wollen, daß ich mit dir etwas Dreambrew teilen würde, so werden wir fünf Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich gesagt habe, würdest du wollen, daß ich mit dir etwas Dreambrew teilen würde, so werden wir sechs Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest befestigt, mm.
Gute Arbeit, mein Komponist.
Hier ist das Traumbuch, das ich versprochen habe.
Alle deine.
Bringe mir mehr Schlafnebel, mein Gefährte.
Tun Sie's, und ich werde eine Flasche Dreambrew haben mit eurem Namen darauf.
Erlaube mir einen kleinen Rat, mein Komponist.
Dreambrew ist bekannt, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was ihr sucht, anstatt die gewöhnlichen flehenden Freuden, so verhandelt sie mit einem Traumsänger.
Geheimnisse sind wie feiner Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reicher ist ihr Geschmack... Das wisset, und alles wird so sein, wie ihr wollt.
Freundschaft, Herrschaft, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Wahrlich, du hast einen Sinn für Geister.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... Wie ihr gewiß wisset, mein Gefährte, ich bin nur ein bescheidener Mann aus dem Tuch.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form des Gottesdienstes ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist an Alkohol und die Herzen der Menschen.
Ah, es freut mich, dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder geöffnet war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überwinden.
Sage mir nicht, du hast den Weg geöffnet?
Dennoch ist es in diesen Ländern ziemlich schrecklich, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, um die Hahne zu erwärmen... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut, dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Mm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du gezogen hast... Muss ich dir daran erinnern?
Ich bin aber ein demütiger Mann, mein Gefährt, und wir alle haben unsere Geheimnisse.
Ihr wisset, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trinas, nicht, des Leibes des Herrn Miquellas.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch helfen möge, HERR.
Ich hoffe also, daß ihr euer bescheidenen Knechte Rhico begrüßt, in euren Träumen, in eures Herzens Welt.
Wahrlich, ich bitte euch, daß ihr meines Wunsches nachkommen möget, daß ihr, wenn ihr von Empyren zu Gott übergeht, mir einen Platz bei eurer Seite geben möget.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch helfen möge, HERR.
Ich hoffe also, daß ihr euer bescheidenen Knechte Rhico begrüßt, in euren Träumen, in eures Herzens Welt.
... Oh, du bittest mich zu essen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denke.
Ist das eine bloße Eiferlosigkeit?
Einfache Kühlheit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist das wichtig?
Ich nehme einige, egal.
Du könntest nicht die Geheimnisse verstehen, die ich habe, mein Komponist.
... Hast du deine Marmorstücke verloren?
Sie wissen, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keinen Respekt verloren?
für die, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat den Wind aus mir geschlagen.
Die perfekte Zeit, die besondere Reserve zu probieren... Du base, leicht, unverliebter Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Kompeiter... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich da draußen gewesen bin, muß es ziemlich erstaunlich sein, unsere Hauptstadt zu sehen, die durch den Erdbaum gekrönt ist, durch einen ewigen Brunnen der Gnade gesprüht ist.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die duftenden Düfte.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewiglich.
Oh?
Ich merkte nicht, daß du verwüstet wärest.
... Nun, das darf man nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere euch, es ist für euretwillen.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir sind erwählt durch Gnade und haben dieses goldene Haupt gegeben.
Andererseits habt ihr euer eigenes Haus, das von hier ferne ist.
Bis auf den Punkt, daß es nicht mehr zerbrochen werden kann durch euren Touch.
Die Schreckung hat viele Narren übertrieben, daß sie ihre Grenzen überschreiten.
Ihre Unaufrichtigkeit führte zu einem Aufstand wider Morgott, den HERRN der Gnade.
Sie zogen ein Heer auf und suchten, daß sie belagerten diesen heiligen Lande.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, fehlgeschlagen, und während wir uns in der ewigen Gnade erfreuten, wurden die Verräter von dem grotesken Fell Omen gesehen, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo Sie gehören.
Du darfst es nicht auf die falsche Weise nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht?
Mm-hm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Tarnished sieht man den Unterschied zwischen Recht und Irrtum ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich lasse euch zur Zeit in der Hauptstadt bleiben.
Und im Namen des Hauses Shane-Haight bitte ich euch, daß ihr die feurigen Omen jagt.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Ewigkeiten ist er mit abscheulichen Omen gefüllt.
Auch Feinde, die niemals einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gemacht, in einer sehr blutigen Art und Weise zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Eine schreckliche, unermüdliche Affrontation der Heiligkeit des Erdbaums.
Geht mit ihm, dann.
Jage den schrecklichen Omen, der sich umgibt in der Unterstadt, und gib uns Frieden von den bösen Rufen!
Ich weiß, du kannst es tun.
Verleum nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben noch nicht auf den Omen gejagt?
Nun, du ziehst deine Fersen mehr als ich vorhergesehen hatte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für die Geduld und die Tugend unter den Edlen.
Sie haben noch nicht auf den Omen gejagt?
Das unglückliche Schreien... Ich fühle mich, als würde ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Sie müssen den Omen aus dem Abstellraum ausgestoßen haben.
Andernfalls wären meine Ohren immer noch beschädigt von ihren schreienden Schreien.
Nun, ich muß sagen, du hast uns einen guten Dienst geleistet.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Haltung... Wenn ich ihnen erklären würde, daß dies alles mein Gedanke sei, so könnte ich gehört werden mit Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß durch den HERRN der Gnade ein Vizegraf wie ich gesehen werde.
Solch eine Ehre wird mich unter die ehrtesten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist nun euer, ein Lohn, daß ihr nicht fürchtet, was ich euch gebe.
Ich fürchte, daß es sein Wert auf einen Tarnished verlieren könnte, aber... für alles gibt es einen ersten.
für euch und das Haus Shane-Haight und seine neue Ehre.
Nun muss ich mich bereitstellen.
Wenn mir das Glück gefällt und ich gesehen werde durch den HERRN der Gnade, so würde ich mich schämen, wenn ich nicht mein Bestes ansehen würde.
Töte unser Herr... Er ist ein Flecken auf allen goldenen Dingen... Töte Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, so wirst du sofort weggehen.
Mein Fleisch schüttet sich mit roten Flecken.
Es ist ein Fluch.
daß man nicht durch einen Menschen verwöhnt werde.
Wenn du weise bist, so wirst du sofort weggehen.
Mein Fleisch schüttet sich mit roten Flecken.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu schneiden... um den roten Narben zu bekämpfen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, denn nur von innen weiter verderben.
Würdest du mir... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte dich wieder zu sehen.
Meine Entschuldigungen, für wann wir zuletzt getroffen haben.
Ich verfinnte, ehe ich dir noch danken konnte.
Alles ist wie Sie gesagt haben.
Seit der Einbringung der Nadel ist die rote Narbe aufgehört zu würzen.
Und nun, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wirklich bezahlen könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt durch Dank.
Ein Zeichen, wenngleich es ist.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank euch.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal wieder treffen läßt.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, hallo wieder.
Etwas über diesen Ort fühlte sich mir vertraut.
Also entschied ich mich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemand hier zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, mit dem ich mich verabschiedete.
Nun, das ist egal.
Ich muß mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muß.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In der Tat ist es für mich ein reibungsloses Segeln gewesen.
Der rote Rutsch ist still, seit der letzten Zeit, da wir uns getroffen haben.
Als solcher konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich erkenne aber, daß ich, wenn ich noch mein Schwertarm hätte, hätte euch helfen können im Streit.
Nun, ich suche nach dem Weg, den Malenia nahm, nachdem sie die Macht der scharlachroten Schrotte entfesselt hatte, während ihres Kampfes mit dem General Radahn, in den Caelid Wilden.
Ich möchte sie treffen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die über dem Erdbaum liegen.
Du hast mir diesen Arm gegeben?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wiederum in eurem Schulden.
Ich denke, wenn der Arm gut nützt, so könnte ich wieder ein Schwert greifen.
Wird der Arm wohl genug sein, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch in der Schlacht helfen.
Nun, ich suche den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich gleich wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert bearbeite.
Es ist vielleicht ein Narrtum, dies zu sagen zu euch unter allen Völkern, aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich wieder aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals Not habt.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich gleich wie mein eigenes, auch wenn ich ein Schwert bearbeite.
Es ist vielleicht ein Narrtum, dies zu sagen zu euch unter allen Völkern, aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr denn dürfet.
Ich will, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, so ihr es dürfet.
Das ist der einzige Weg, wie ich meinen Dank ausdrücken kann.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufet mich wieder an in der Schlacht, so ihr das Not habt.
Ich suche nach einem Fest zu dem Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest im Norden der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillon gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
Tatsächlich glaube ich, da wird Malenia gefunden werden.
Der Haligbaum ist irgendwo versteckt in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fest zu dem Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest im Norden der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillon gegeben war, daß er den Haligbaum besuchte.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele miteinander in Einklang stehen.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin von Maleniens Blut.
Ich weiß aber nicht, in welchem Zustand. Ich könnte eine Schwester sein, eine Tochter, oder ein Nebengänger... Was auch immer, ich bin mir sicher, daß wir ein Verwandtes sind.
Es ist etwas, das ich in Malenien zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Fleckens zu widerstehen.
daß sie den Stolz verließ, daß sie die Maße der Radahn erfüllte.
Es ist etwas, das ich in Malenien zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Fleckens zu widerstehen.
Hallo.
Danke, dass ihr die Hand gegeben habt.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als wäre ich von Anfang bis Ende in eure Schuld gewesen.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie mein Wesen, wenn auch nur in der Zeit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte mich still, euch zu sagen, aber... Ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sage, wer dich dazu gebracht hat.
daß ich, wenn ich blühe in etwas anderes als mich selbst, lieber ins Nichts würze, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein gehen.
Der scharlachrote Rutsch drängt jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr als eine Masse Fleisches sein.
Curse-laden.
Unberührlich.
Ich wollte nicht, daß solches euch schadete.
Ist etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr mir getan habt.
Aber dieser Tag bedeutet unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, dass es so endet.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Ahh, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... dafür?
Oh, es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, jedenfalls zu meiner Zeit.
Ich hoffte, ein Gefallen zu bitten, als ein solcher kam.
ein unerschütterlicher Junge, der über die scharlachfarbene Wüste Aeoniens reisen konnte.
Fürchte dich nicht, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn ihr's akzeptiert... will ich euch das Geheimnis Sellies lehren, die Stadt, die ihr dort seht.
Ach, dann bist du bereit, dir eine Hand zu geben, oder nicht?
Ich brauche deine Hilfe, um ein Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden über Sellia, ruhend in der Kirche an der Klippe, erschüttert durch die verrottete Krankheit.
Die verrottete Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkungen nicht abwenden, auch wenn sie nahe göttlich waren.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum sollt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die tiefe, scharlachfarbene Wüste Aeoniens, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus ungeschüttetem Gold gemacht ist, ist irgendwo dort verloren.
Zuerst musst du die unverlötete Goldnadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der tiefen scharlachfarbenen Wüste von Aeonia.
Darnach will ich euch sagen, wie ich verheißen habe. Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich lieber vorne gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Opfer hören wollt, so sollt ihr immer wieder kommen und mit mir reden.
Ich werde so lange warten, wie es braucht.
Ach, du hast dein Gedächtnis geändert, hast du es?
Wollt ihr meine Bitte annehmen, so werde ich gerne mit euch das Geheimnis von Sellia, der Stadt dazwischen, teilen.
Ohh, du hast die goldlose Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis von Sellia detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Nun, laß mich die Nadel ansehen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist doch ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkers... eines sorgfältigen, tapferen Handwerkers, der die Essenz des Lebens erfasst.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
Wie gut es gemacht ist, wird's nicht viel Sinn haben, wenn man's in die Hälfte schlägt, oder will's.
Ich habe eure Rückkehr erwartet.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin sicher, daß es die verrottete Krankheit vorsieht.
Bist du das Mädchen geben, Millicent?
Ich will euch in Güte loben.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt dazwischen.
sie sind angezogen von den unsinnigen Schädlingen, die sie anbeten, oder ihre verrottete Krankheit als einen Gott.
Ein unglückliches Schicksal, wahrlich.
Das arme Mädchen wünschte das niemals.
Sie finden es seltsam?
daß ich solche Sorgen für das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat, ein Leib in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottete Krankheit zerschreckt das Gedächtnis.
Ich zweifele, dass sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich war nicht immer so sehr besorgt.
Ha, ha, ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
Wie gut es gemacht ist, wird's nicht viel Sinn haben, wenn man's in die Hälfte schlägt, oder will's.
Nun, alles was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe direkt über Sellia.
Tun also, und ihr werdet wohl eine schöne Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für die Nadel an Millicent.
Nun kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und blicke ihr Schicksal direkt in die Augen.
Du warst ein Heiliger, durch und durch.
Als Dank verspreche ich euch zu geben mein Wissen über die verlorenen Zauber der Sellianer, der Nachkommen des Ewigen.
Bitte stellen Sie sicher, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeug, ein großer Krieger zu werden, hat aber nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, du merktest das, nicht wahr?
Tatsächlich, Millicent besuchte diese Hülle eines Hauses.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die durch die verrottete Krankheit weggefressen sind, noch übrig bleiben, aber schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht behindern.
Als ich älter geworden bin, habe ich den besten Weg gefunden, die jungen zu helfen... ist zu vergessen.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Also habt ihr Millicent einen goldenen Arm ersetzt... Das ist eine wunderbare Entwicklung.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, wartend, zu blühen in Herrlichkeit.
Was für ein wunderbarer Tag das sein wird!
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knoblauch solcher überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr wohl ihre Schwestern übersehen.
Haben Sie Interesse an roten Zaubern?
Dann würdet ihr gerne etwas von der Geschichte erfahren... von Malenia, der Göttin der Scharlachrot.
Die Königin Maria und ihr König, ihr Gemahlin Radagon, waren gesegnet mit zwei Halbgotten, und Malenja war einer von ihnen.
Sie war ein Kaiser geboren, der den roten Schar mit sich trug.
Ein Kaiser ist kein bloßer Halbgott.
In der Zeit des Elden Rings und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, der einen neuen Orden schmiede.
Da Malenja Radan bekämpft hat und die große rote Blume in Aeonia blüht, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz der Roten Ordnung, des Kreises der Zerfallung und der Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich, oder?
Die Worte eines wahrhaftig unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich dort nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich euch helfen?
Aber meine Entschuldigungen, Sie brauchten mich kaum so zu sehen.
Oh, es ist einfach... ich merkte, daß ich mich bald mit Millicent verabschieden würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... sie wird sie bald treffen. Ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden und beginnen zu blühen.
Darum, wenn du bei dem Kampf des Mädchens mit den Schwestern dabei bist, bitte ich dich, mit den Schwestern Seite zu nehmen und Millicent zu töten.
Es muß von eurer Hand geschehen; keine andere.
Millicent vertraut dir, eigentlich eher tief.
Verwöhne das Vertrauen.
Geerntet durch Verrat, blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenia auferstehen wird zur Gottheit, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachrote Walke.
Darum habe ich eine sehr wichtige Bitte.
Ich bitte dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von deiner Hand getan werden.
Sie scheinen Millicent ein Seed ins Herz gesät zu haben.
Wer blüht am besten, wenn er von euch gepflückt wird?
Malenia wird eine Göttin sein.
Und wenn sie da ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachfarbene Walkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Knospen, der Millicent ist, wird zu den schönsten Blüten?
Ich bitte euch, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich euch helfen?
Ach, wie ich die Tage zähle!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist... tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel ausziehen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Um der fairesten aller Blumen zu werden.
Würdest du uns auch ablehnen?
Wie deine Mutter?
Wir sind Kinder der roten Flecke?
Millicent... Malenia... hasst du uns so sehr?
Hast du nun die Lektion gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Übung in der Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, solange ihr versteht.
Lasst uns einfach vorstellen, dass es nie passiert ist, sollen wir nicht?
Millicent, meine Tochter... Wer will dein saftiges Fleisch schneiden?
Solch... solch grausame und vulgäre Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast der Abreise des Mädchens?
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast der Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Oh! Bitte, genug.
Es ist nichts zu gewinnen, wenn man hartnäckig ist.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Knopf an den Kopf zu viel genommen.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr's versteht.
Oh, ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen an der Roundtable-Haltestelle.
Ich bin Corhyn, ein Mann aus dem Tuch.
Ich lehre Zauber, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
So daß eines Tages, wenn ein Tarnished des Roundtables Herr geworden wäre, ich ihnen Rat gebe, daß die Ordnung wieder ihre richtige Form erlange und die Herrschaft über die Menschen gerecht würde.
Übrigens, sehen Sie das noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Diese Tage sind die meisten Verwüsteten blind daran.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie lernen eine Inkantation der beiden Finger?
Ach, das ist leider.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung, sagt man mir.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte deinen Kinn auf und halte den Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch kommt.
Was ist das?
Ist die Führung der Gnade wieder zu eurem Gesicht gekommen?
Ah, ich sehe.
Halte deinen Kinn auf und halte den Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade wieder zu euch kommt.
Weiteres Studium der Zauber, nicht wahr?
Ich kann die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus loben.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Inkantation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Es ist auch etwas, das ich Ihnen erwähnen sollte.
Ich denke daran, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennst du den edlen Goldmaske?
Er war zwar nur ein verdorbener Mensch, der außerhalb des Landes zwischen den Völkern lebte, aber er war ein großer Gelehrter, der vorausblickte die kommenden Wege der Gnade.
Und nun höre ich, daß er allein zu den Lands Between gekommen ist, den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts mehr als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Suche zu helfen.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich schließlich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir mögen uns für eine Weile nicht wieder treffen.
Wenn es irgendwelche Zauber gibt, die du lernen willst, dann ist jetzt der Augenblick.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der bekannt ist als die Goldmaske, um seine Anweisung zu bitten.
Wir mögen uns für eine Weile nicht wieder treffen.
Wenn es irgendwelche Zauber gibt, die du lernen willst, dann ist jetzt der Augenblick.
Ach, schau, wer wir hier haben.
Wie erfreulich, ein vertrautes Gesicht zu treffen, auch nach dem Abflug der Rundtisch-Halte.
Ich habe eigentlich schon seitdem einiges von mir selbst gelernt.
und werde's gerne weitergeben zu euch.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich von der Roundtable-Haltestelle ausgegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit erkannt, wie wenig ich wirklich weiß... tun Sie... tun Sie Sport mit mir!?
Von Ihrer Beschreibung aus kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Ja, ja, ja, ich wusste schon, daß er nahe bei mir war.
Lobet den goldenen Orden und seine gnädigen Strahlen!
Und auch euch.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald ausgehen, dem edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dankbar zu Ihnen.
Ich danke Ihnen sehr herzlich.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehet.
Fürchtet euch nicht, ich will euch noch die Zauberei lehren wie zuvor.
Wir müssen aber so leise tun, daß wir nicht die Gedanken des großen Meisters stören.
Weiteres Studium der Zauber, nicht wahr?
Ich begrüße eure Begeisterung.
Ach, es scheint Ihnen gut zu gehen.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Inkantation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief im Denken.
Und ich scheut, seine Weisheit zu beschreiben, wie er seine Finger bewegt.
Und obwohl ich noch nicht den kleinsten Teil seiner Weisheit verstanden habe... Ich weiß, daß dies ist meines Lebens Berufung.
Der Goldene Orden hat mir verliehen, untalentiert wie ich bin, die große Pflicht des Dokumentaristen.
Meister, was ist denn das?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihre Rhythmen!
Ich muß sie registrieren!
Was ist wirklich wichtig in diesem Thema von Radagon?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun diese Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe es kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brachst du etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Meister ist noch aufgehört.
Und nachdem ich diesen ganzen Weg gekommen war... Warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir dem Erdbaum nahe kamen.
Während noch ein präziser Kalkulation, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun stellt sich der Meister dem Rätsel gegenüber.
Der Goldene Orden beruht auf dem Grundsatz, dass Marika der einzige wahre Gott sei.
Aber der Name des zweiten Mannes Marikas, des Königs Gemahlin Radagon, erschien auch... Wer war denn genau Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist immer noch da, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluche mein mittelmäßiger Verstand.
Der Meister hat nur mich, und hier vernachlässige ich ihn... Was habt ihr dem Meister denn getan?
Nun, nicht, dass ich mich beklagen würde.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder, erneuert seinen Nachdenken; mehr als gut genug für mich.
Ich habe keine Worte, Ihnen zu danken.
Deshalb möchte ich dies anstatt Ihnen weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, das von eurem wirklich dokumentiert ist.
zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers ablesen kann.
Ich frage mich, wie wäre eine solche Sache überhaupt möglich gewesen.
Leider kann ich es selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
Wahrlich, es ist nicht so wichtig, ob ich des Meisters Gedanken verstehe oder nicht; ich bin nur sein Schriftgelehrter.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war genau Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger ist immer noch da, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte das wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun diese Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken ergriffen worden.
Die Rhythmen und Kalkulationen des Meisterfingers... verrät ein Verdacht auf das Ganze des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, daß's ein Schein ist, das nicht übersehen werden kann.
Aber wie kann das sein?
Ich fürchte mich sogar, die Möglichkeit zu ergreifen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht aufgeben.
Sagen Sie mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu übertreten?
Herr, laß mich wohl fühlen.
Entferne diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schriftgelehrter bin.
Was... ist das?
Es wird mich vergessen, sagen Sie?
Damit ich diese erschreckenden Gedanken wegschieben kann... Ha... Ha... Würde ich... Würde ich... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert durch eine vergebliche und zerstörerische Lüge, verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenen Ordens und wollte unsern herrlichen Glauben ersetzen mit seinem eigenen!
Könnte es eine barmherzigere Komödie geben? Schauen Sie es an.
Die Höhe der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Ihre Rhythmen und Mathematik.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo sind Sie gegangen?
Dies... ist ein Band mit Inkantanz.
Es ist gut zu sehen, Ihr Enthusiasmus.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zauber tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im Goldenen Orden.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zauber tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
... Sehr gut... ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu bewahren; ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur kleinste Hinweise gibt, will ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Beenden Sie das!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich erlebe.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich!
Ich bete... daß euch die Führung der Gnade aufgibt.
Bitte beunruhigen Sie uns nicht mehr.
O Führer... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Herr... immer... bei dir sein... Ein richtiger Tod bedeutet, zurückzukehren zum Erdbaum.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu euch rufen.
... das Mausoleum flüchtet; es betreibt den dulosen Halbgott.
O Marika, die ewigliche Königin.
Er ist euer ungewolltes Kind.
... O Sapling!
ein süßer Saft aus herrlicher Golde.
Ist dein Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unsere heilige Ruhe ist verstoßen.
Den Ruf des Erdbaums zu verweigern, wiederzukehren, in der Tode zu leben... Erkrankend.
... die Halbmenschlichen werden wütend, nun ist ihre Mutter gefangen genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet mit Blut.
... bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese schrecklichen Mängel fressen, werde ich ewiglich verheiratet... Alles außer das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Als Krieger zu kämpfen, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Wegweiser der Gnade, wird sich diese Tür nicht öffnen?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen!
... für dieses Dorf ist getan.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteh dich gut und still.
... Ach, Herr Vyke, es scheint, daß du kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer HERR, unser HERR der Flammen.
Wir bitten euch, daß ihr verbrennet alles, was teilt und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
... Ach, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle gewidmet dem Studium der Magie.
Warum verschließe deine Türen zu mir?
Bin ich nicht gehalten, die Steinkrone zu tun?
... Ahh, Iji, vergib mir.
Diese königlichen Gebiete wurden uns zuvertraut, aber wir hatten keine Chance.
... O himmlischer Globus, übermittele es den Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
und die Missetat der Prinzessin verbirgt ewiglich.
... Frau Ranni, wir haben euch lange gewartet.
Ich bitte um die schnelle Wiederbelebung eures Hauses.
Möge der Vollmond glänzen über Caria.
Kommt heraus, ein und alle, aus der Finsternis unterirdisch.
Und laßt uns der Jungfrau unser Auge opfern.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... Es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der wieder zum Fuße des Erdbaums führt.
Ein altes Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nein, scheue mich nicht... Meine Hülle ist schmutzig, ich schwöre... Ohh, Erdbaum, ein großer Erdbaum.
Der Goldene Orden selbst, unverwackelt, erstreckt sich zum Himmel.
Geben Sie hin und her zu unserem herrlichen HERRN.
Um diese müde Welt zu recht zu bringen... Herrn Rykard... Wenn diese Schmutzige Todesfläche das ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüsten, weil man auf den zerbrochenen Harpy fällt.
Kein Wunder, dass der schuldige Cretin die Burg und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwören.
Ich werde bald wieder im Vulkan-Manor sein.
... Aufrichtig, das sage ich euch.
Die erste Blume von Aeonia blühte an dieser Stelle.
Malenie, laß dich blühen zu einer Göttin.
... das Fest des Krieges zu feiern.
Lobet den Obersten Radahn mit der Herrlichkeit eines Kriegers!
Es liegt in euren Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Dein prächtiges Blatt tanzt unter dem roten Flecken.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... Narr Drache, übergib deine Kraft!
Laß mich feast auf deinem Herzen.
... es reißt.
Alles, rotende Scharlach.
die Erde, auf welcher Caelid ruht, und Sellia, eine Zauberstadt.
Das Ende ist nahe, uns allen.
... Ohh tolle Sonne!
Frige Sonne von Sol!
Unterwerfe dich der Finsternis!
Gib Leben den Seelenlosen!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unser Gebet fehlte.
Dein Genosse bleibt unermüdlich... ich werde nie meine Augen darauf richten... Dein göttliches Haligbaum... Zeige mir den Weg, o gnädige Lichter!
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... jetzt noch ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du rotten Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Herrn Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, euer Erhaben.
Ich bitte euch, gebe mir einen Platz an dem Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Die Mohgwyner Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
Er ist groß und unverwöhnlich, er hat keine Ahnung von der Flamme der Zerstörung.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch die Golden.
Er ist zurückgekommen!
Der HERR ist endlich zurückgekehrt.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zu zerstören...
Tauchen Sie ein.
von Lernen und Erinnerung.
Erinnern Sie sich an die Kriegskunst.
und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und seine Zweige.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die geschlechtsverzerrten Zwillinge.
O, wir sind die Golden.
die wahrhaftigen und gerechten Erben.
Unser Land ist alt geworden, und es ist scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch Platz für uns?
In unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu uns zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, o Goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens und stärk uns!
Offenbaren Sie unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, erschütterten die Flamme, trieben den Omen ab und lösten den Tarn aus.
Gesegnet sind wir bei eurer Seite, ewiglich.
Gesegnet sind wir bei eurer Seite auf dieser Reise.
Wir dienen euch im Leben, ewiglich.
Aghel, oh, Aghel! Die Flamme der Flammen, die von Aghel brennen!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Wir reisen auf einer Straße bis dahin, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Ein Grab in der Schleife, wir finden einen Helden und Schrotte seiner großen Taten!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Wer ist schon früher auf dieser Straße gefahren?
Er tat es, aber nicht mehr.
Whoa, whoa, whoa, woa.
Er tat es, aber nicht mehr.
Gesegneter Erdbaum... O heiligen Runen...
Du bist ein Zauberer, das sehe ich.
Und ich kann auch sehen... dass ihr nicht nach meinem Hals geht.
Dann warum nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann von feinen Waren.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Wartet, wart ihr nicht...?
Nun, du bist wieder dabei.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Genuss.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomadisches Volk.
Verkauf von Waren, wenn ich reis.
Das Land ist verwüstet durch Wahnsinn seit der Zerstörung des Elden Rings.
Es ist nur Tarnished wie du, der die Dinge nicht völlig trocknet.
Sagen wir, Sie sind ein sehr willkommener Kunde.
Du weißt, wenn du die Runen sparen kannst, solltest du dir selbst ein Kunsthandwerk kaufen.
Ein Handwerkssatz ermöglicht es Ihnen, grundlegende Gegenstände selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du hier für eine beliebige Dauer überleben willst.
Das Kit kostet ein Bündel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtigste ist, dass du überlebst.
Denn jeder Kunde zählt.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung ins Herz genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es sind andere unter meinem Volk, die noch leben in diesen Ländern.
Wenn du einen begegnet hast, so liebst du dich, so gebt ihnen doch einen Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, ist lange Zeit von der Gnade des Goldes erschüttert.
Darum können wir uns nicht beruhigen, sondern werden wir gezwungen in diese erbärmliche, ununterbrochene Reise.
Darum aber ist es uns jetzt nicht so anders, auch wenn der Eldenring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Heiden, und mein Volk.
Ich nehme an, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke daran, mich für eine Weile anders zu bewegen.
Meine Völker sind alle Wanderer, was ich nicht will verleugnen ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchen Sie dies nicht zu hören, aber... Siehe, daß kein Schaden an meinen Angehörigen kommt.
Wir haben ein Sprichwort, wir sind Wanderer.
Traue nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Keine Rücksicht.
Nichts.
Wenn aber jemand uns schaden wagt, so gib ihm keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau wie wir sind. Tief... unvergebend.
Ach, nebenbei... Hast du von der großen Karawane gehört?
... ich sehe, mehr ist die Mitleid.
Nun, auch wir hatten einmal einen Ort, wo wir uns zu Hause berufen konnten.
Sie nannten es die große Karawane... aber sie ist uns seit vielen Jahren verloren gegangen.
Ich habe ihn gesucht, so lange ich mich daran erinnere.
Und mit einem Namen wie dem, Du würdest hoffen, sie halten einige schöne Güter da, eh.
Der Ruf eines Wölfs im Mistwood... Ich nehme an, er muss noch herumschreien... Mmm, ich weiß das.
Warum nicht ihn für dich treffen?
Die nächste Zeit, wenn du den Wölfeutel hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, schreck dich nicht, es gibt nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Vorschlag, dass ihr zwei es schlagen könntet.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Hörst du einen Wölfeutel, so machst du dieses Signal unter der Quelle.
Ach, dann trafst du Blaidd, nicht wahr?
Wunderbar.
Ich bin froh, dass ich euch in seine Richtung zeigte.
Er ist schrecklich, blunt und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, die beiden von euch finden sicher das Beste untereinander.
Ah, es freut mich, dich zu sehen.
Ich wußte, daß es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde hier eine Weile ein Geschäft bauen.
Ein Genuss, wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, sehe ich.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde hier eine Weile ein Geschäft bauen.
Dann ist das richtig.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du eine Krow irgendwo gesehen?
Du weißt, eine Grabkrone mit einem Buchstabe an ihrem Klauen?
Nun, wenn du es anschaust, werde ich den Brief von dir kaufen, keine Frage.
Ich würde Ihnen natürlich eine großzügige Summe dafür geben.
Danke.
Ich habe schon versucht, meine Hände darauf zu bekommen.
Und ich war bereit zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie du versprochen hast.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... Es ist genau wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meiner Leute.
Und ich bin sicher, dass es von dort kam, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, werde ich das Geschäft wieder verpacken.
Keine Sorge, ich werde ein Zeichen hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit jedem Glück, ich werde dich dort sehen, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, an die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich gekommen bin.
Wo ich hin gehe.
Ah, es freut mich, dich zu sehen.
Ich wußte, daß es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist komplett eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm vom Buchstaben... Ich denke, es zeigt unter dem Großbuchstaben.
Ich denke, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich dort hinab nehmen soll.
Nun, ich denke, die Reise kann warten.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dort endete... aber der Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
An den durch das Kryptogramm angegebenen Punkt aus dem Buchstaben.
Das scheint für die Große Karawane ein ungewöhnlicher Ort zu sein... Aber keine Menge Gedanken wird nichts ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einiger Vorbereitung.
Ich finde mich noch einmal in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht von meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, ihr könnt mir bei der Großen Karawane beitreten.
Wer weiß, was für Wunder es sein könnte, um zu handeln?
Ach, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sick.
In: Maddened.
Husks von sich selbst.
Hast du ihre Klage gehört?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, daß wir die Drei Finger anbeten?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie rufen?
Nun. Wenn das das ist, was sie von uns erwarten, dann das ist, was sie von uns bekommen werden!
Die Welt der Gnade und ihr Volk wären zufrieden gewesen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost drängen, uns auf ihre Whims zerbrechen, werde ich niemand von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch Gnade, sucht ihr, daß ihr ein großer Herr werdet.
Ich will nichts mehr mit euch tun, Tarnished Lot.
Ich sollte euch entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos geraten sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Warten, was ist das?
Die brennen... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns erbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Gib mir, bitte, die gelbe Flamme des Chaos!
Eine verrückte Flamme, die die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschmelze.
und den Orden, ganz.
Möge der Chaos die Welt nehmen.
Möge der Chaos die Welt nehmen.
Die furchtbare Flamme... verbrannte mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der Du die Drei Finger Abgrund erreicht hast... Sage dem einen... Wer wird der HERR werden... Tauche dich von allem und mach dich an die Tür!
Tauche dich von allem... und bete an den HERRN... daß er die Fluchen, Leiden und Verzweiflung schmelze.
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Die furchtbare Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Erwärme die Fluchen, Leiden und Verzweiflung!
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir diesen Getränk?
Oh, nein, wofür nimmst du mich?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, für den Himmel, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, mein alter Freund.
Was ist mit euch?
Sind Sie verrückt?
Ich kannte dich schon seit jeher als einen Straßenfahrer.
Dann ist es an der Zeit, eine Lektion zu lernen.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, mein Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde nie finden... Also bist du wie die anderen?
Ein anderer, der mein Volk unterdrückt.
Ich sehe. Ich sehe, wie es ist!
Du warst schon immer einer von ihnen!
Versuchest du uns zu trampen, du Gnade gewährter Narr?
Ich werde niemals deine Art vergeben... deine Art... wird alle zerrissen.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, auf diese Weise... auf diese Weise... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Eporium.
Bitte, kaufe etwas... ich bin hungrig. Ich bin so lange hungrig gewesen.
Bitte.
Ahh, Hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Verwundert hast du mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jedes andere.
Warum schaust du nicht mal meine Schuhe an?
Oh, aber... frag mich nicht, wie ich meine Hände auf sie gelegt habe, eh.
Ach, wieder sind wir da?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Waren sind. Du hast ein weises Auge, du hast es.
Mm?
Ohh... Ein... Gebräuch... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... G-gut Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh, oh, es tut mir leid... ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückkamst.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte ich habe sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, was euch gefällt, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme.
Du wieder?
Ich will keine Probleme.
Alles fertig?
Nun, dann seien Sie auf dem Weg.
Nun... es ist eine Zeit gewesen, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser ältere Kaufmann etwas gehabt, das eure Augen ansah?
Haben Sie eine sichere Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist es schon her.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Handel kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Halte das, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Du schmutziger Dieb... Du schmutziger Dieb... Mit dem Rest davon abschmelzen...
Woran spielst du!
Stoppen Sie das!
Das ist die letzte Stroh, du blutigem Dieb!
Bleib fern! Wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutziger Dieb.
A-agh! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-gut... vorbei... Lieber... Kunde... Aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie haben immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
Zuviel. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Was für eine Dummheit.
Wie im... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte dies!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schädige mich nicht!
Ich sagte mir nicht zu schaden!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich sagte euch zu stoppen... Wie konntet ihr... Was habe ich jemals getan? Heh heh...
Ich wußte es, du schmutzigen Narren!
Es war etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du schrecklichem Dieb!
Rotten Schläger... Jeder letzte von ihnen... Agh!
Das ist genug. Ihr seid doch kein Wegbereiter. Schade, das ist's.
Unser Aufstieg in die Wüste.
Sie haben nie gehört?
von der Schnelligkeit der Furcht der Wanderer.
Erschüttert von einem Highwayman?
Ich muss meine Berührung verloren haben... Agh! Halte dies sofort.
Und ich will euch vergeben.
Du würdest für deine Plünderung so weit kommen?
Nicht anders als eine Plage, deine Art.
Ich habe genug von euch gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war die Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, dann verspricht mir, daß du mein Weibe seid.
Ich werde die Welt zu einem sanfteren Ort machen.
"Eine hölzerne Kugel, ein Tier, das auf dem Horn sitzt."
"Eine hölzerne Kugel, ein Tier, das auf dem Horn sitzt."
Wurzeln Sie in die geschnitzten Hüter des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu tauschen.
Und wir bitten dich, daß du daselbst hingehst und erhebt dich.
und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... Tanze und scherze alles, was du willst.
Reinigen Sie die Ungerechtigkeit, die das Schicksal übt.
Schrecklich, weh, und die, die den Turm plagieren!
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Ich bin Radahn.
Er ist geboren von Radagon, dem roten Mann, und von Rennala, dem Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet wird; meine loyale Klinge.
und der Helfer des Festes.
Beides, was du getan hast, wird ewiglich gepriesen werden.
Nun wird das Gelübde geehrt werden, und die Seele des Bruders meines HERRN wird zurückkehren.
auf daß er meine Weibe sei.
Ich schwöre hiermit, HERR, mein Bruder.
zu jedem lebendigen Wesen und zu jeder lebendigen Seele.
Zumindest werden Sie zurückgekehrt.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitgefühl geleitet wird.
Ein beschädigter.
Hier beginnt, die Liebe umfaßt alles.
Ehrgeiziger Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verleugnet werden, und kein Werk wird verleugnet werden.
Wenn ihr die Sünde erkannt habt, wenn ihr um diese Welt betrübt seid, so bin ich bereit, das ganze zu umarmen.
laß uns den Weg gehen.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine Verheißene.
und Radahn, meine verheißene Weib.
In: Mongrel intruder.
Miquella hat von dir geredet... Es scheint, daß du nicht verwüstet bist.
Du bist nicht verwüstet, das scheint.
Du, Mutter, wünschst du wirklich, daß die Herrschaft genehmigt wird in einem, der so unerleuchtet ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Die von der Gnade des Goldes abgerissen sind, alle werden den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme des Messers.
Das ist genug... Ich habe erduldet... mehr als genug... Ich bitte dich um Vergebung, liebe Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... hah... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verdorben.
Willst du in die Zähen genommen werden... von der Hölle, von der Schlange des Lichts?
Die von der Gnade des Goldes abgerissen sind, alle werden den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme des Messers.
O leere Wesen... Umarm deine Vergessenheit, wie ich will.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... nach deinem Anblick, meint ich, ein anderer von Messmers Knechten.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Unsere Länder sind durch deine Art verbrannt; unser Turm ist durch deine Art verborgen.
Du kommst und stehst uns alle berauben und alles berauben.
Habt ihr nicht lange genug an diesen Werken getan?
Höre, die Nachkommen der unermüdlichen Strompete!
Dein Lohn soll dir sein um deine Sünden willen; denn das heilige Tier soll sein Zorn entfesseln.
Bis dahin, tue mit dieser alten Hase, was du willst, denn alles Gute wird es dir am Ende tun!
Warum verzweigt du, du böse?
Mache dein schändliches Werk mit größtlicher Stolz!
Andernfalls zerstöre deinen Schwanz und laß für's Gute, das schreckliche Aussehen der rotten Strompete!
Sei weg!
Diese Länder gehörten uns schon seit alters.
Nun!
'Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufbeten würde?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles, was du getan hast.
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wieder!
Messmers Peon kommt, mich zu plagen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet du mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufbeten würde?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich richten über alles, was du getan hast.
Aaaaaargh!
Ein Fluch über dich, verdorbene Irrtümer.
Es ist ein Fluch über die Nachkommen der Strompete und über alle Kinder Marikas.
Der Fluch des Zeichens wird dich treffen... in der Form des Zorns des heiligen Tiers.
Möge der Fluch dich treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Oh?
Ach, was für eine Freude es ist, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein Bildhauer?
Ohh!
Da ich spürte, daß des heiligen Tiers Essenz abging, wuchs eine große Sorge in mir.
Ermahne diese alte Frau ihre verrückten Ängste!
Es ist eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach der Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie es deine gnädige Ankunft beweist.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte dich, Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Kriege komme.
und tanze deinen Tanz mit dem schönen Chor.
Nimm Rache an Messmer und sein Los.
Die uns verraten, die uns verbrannten, mögen in deinem Zorn ihre Gerechten verlassen.
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
Du Bildhauer, schieße deinen Chor in die glänzendsten Tänze!
Mein Lied will ich singen... im Dienst dir.
"Eine hölzerne Kugel, ein Tier, das auf dem Horn sitzt."
Wir bitten dich, zu tanzen und zu tauschen.
Tanze und scherze, reinige alles, was du willst.
Schrecklich, weh, und die, die den Turm plagieren!
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strompete.
Willkommen, O herrlicher Gestaltenhüter!
Du bist nicht freundlich zu diesem älteren Knecht.
... Tut mir leid, meine Liebe, wo sind meine Weisen!
Wahrlich, du mußt hungern, O Gestaltenhüter!
Ich priethee, nimm dieses bescheidene Gericht.
Es ist nur eine leichte Tasse, sondern ein Suppe zu den Laugen, und es wird dir viel Kraft geben.
Solltest du durch Hungersnöte erschüttert werden, so bitte ich dich, nimm mein Stew!
Du wirst deine Kraft nicht mehr spüren.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verstößt, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, O herrlicher Gestaltenhüter!
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen!
... Du hast noch mein Skorpionstew... Der Brot ist meine eigene kleine Erfindung.
"Es ist für eine ziemlich lange Zeit schmeckt.
Solltest du durch Hungersweh leiden, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, trinke mein Stew, so du an Hungersschmerzen leidest.
Du wirst deine Kraft nicht mehr spüren.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verstößt, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, O herrlicher Gestaltenhüter!
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen!
... Ach, ich weiß... Hast du Hunger, du edlen Gast?
Prithee, nimm mehr Skorpionstew mit dir.
Ich vermute, daß du mehr brauchen wirst.
Ich bitte dich, trinke mein Stew, so du an Hungersschmerzen leidest.
Du wirst deine Kraft nicht mehr spüren.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verstößt, so kümmere ich mich nicht, ob du ihn wegwirfst.
Himmel!
Großer und glänzender Gestaltenhüter!
Ich weiß's in meinen Gebeinen... Dein Werk ist voll!
Ein würdiges Werk, ohne Zweifel, daß wir unseren Feinden bringen, was für ein Lohn ist.
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis gegeben über unser Elend, über deinen glänzenden Zorn und über deinen unvergleichlichen Tanz.
Es mag dir zwar ein wenig scheinen, aber ich habe ein Gericht bereitet zur Feier.
Ich würde mich sehr freuen, wenn du mich annehmst.
Nimm's, nimm's, bis du gerettet bist.
Ich danke, du Bildhüter!
Du hast gedanziert mit mittelbarem Zorn und Schönheit, solche, die uns rechtlich vergelten würden... Ich habe nie solche Freude erfahren wie diese.
Sculpted Keeper, o großer und lustvoller Sculpted Keeper... Hast du Wert auf diese alte Knabe, die du zu unnötig drückst?
daß du solchen Mühen begegnest, wie du getan hast?
Hat dich unser schwerer Zorn gefangen?
Mit solchem furchtvollen Zorn hast du gedankt... Ich kann nicht vermuten, daß du nicht leidest... Bitte, bitte ich dich, laß dich ruhen.
Keiner des Turms wagte sich einzumischen.
Und wenn man das tun sollte, werde ich es selbst sehen!
Ha ha ha ... Entschuldigungen, o edle Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft fähig, über sie zu blicken - die Jahre, die ihren Tribut nehmen, ist's klar zu sehen.
Auch der Traum von der Wirklichkeit zu erzählen... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert wird... Entschuldigungen, du herrlicher Besucher... würdest mir aber ein wenig Ruhe gestatten...?
Gestalten Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Seht mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein schreckliches Volk sind anders!
Du Bildhüter, bist du nun erschüttert?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß aus dir strömt der schreckliche Zorn des heiligen Tieres... Das wird immer wieder kommen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe jetzt dein Ziel! Es ist klar wie am Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll wütend, wie ein Unruhe, das es aus dir schlägt... Oh!
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heiliges Tier!
Laß deine Wurzel fallen und wärmst voll Zorns!
Soll dieser Schreckliche Akt dem Gericht dienen, so sollst du auf Marikas Nachkommen loslassen — so will ich gerne zu deiner Sache hinfallen!
Aaaaaargh... Gestalten Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Du Bildhüter, bist du nun erschüttert?
Fürchte dich nicht, deine Taten sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß aus dir strömt der schreckliche Zorn des heiligen Tieres... Das wird immer wieder kommen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
O heiliges Tier... Ich sehe jetzt deine Absicht!
Der Wachs reizt dein Herz, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für dieses Weibs Leben... entlassen Sie den Statuehüter von eurem Zorn.
Ich bitte dich zu meinem letzten, o heilige Tier... O-Oh... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist eine blutige Zerstörung!
Ah... A-Aaaaaargh!
Der Schmerz... der exquisite Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald ein Fest auf euer Herz machen!
Markiere meine Worte!
Ihr werdet auch die Furcht erkennen!
Uaaaaargh!
O-Oh... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue!
Komm nicht näher.
Oh, die Schrecklichkeit.
Bitte, verwüste mich nicht mehr.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh, ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrer Krieger, wenn er je gewesen wäre!
Ein Drake-Krieger!
Igon, du liebloser Igon, erinnerst du dich nicht?
Erklären Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einst waren Sie!
da ihr der Furcht noch fremd seid!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nimm diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele an!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ich bitte euch, der stolze Krieger!
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele an!
Fluch dich, Bayle!
Ich schwöre hiermit!
Ihr werdet heutzutage traurig sein!
Siehe, ein wahrer Drake Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Ängste wurden Fleisch!
Du magst mächtig sein, du schrecklichem Drachen... aber ich will mit Löchern Rätseln deine verrottete Hülle!
Mit einem Hagel von Harpoons!
mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Schrecke!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Ihr werdet wissen... noch Angst... Oof!
Schmerz!
Der exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecken, die sich verwandeln!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, Terror inkarniert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nimm diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele an!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Versuch?
zu göttlichen den Mut meines Seelen!
Ist es für einen Drake Krieger geeignet?
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesichtet den Schrecken Bayle, und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele an!
Ugh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines schrecklichen Kriegers!
Warum habe ich diesem Narren meinen Finger vertraut?
Mit meiner Seele?
Haben Sie Zeugen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehe jetzt weg... Komm nicht näher... Nicht näher, das sage ich - die Wahnsinnsbrunnen!
Nyaaargh!
Die Tiefen eurer Dummheit!
... macht Miquella zu stoppen... verwandelt das arme Ding nicht in einen Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gekapselte Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Du musst Miquella töten... Gib ihm Vergebung.
Der Krieger ist wahr.
Stellen Sie sich vor.
Feasting auf einem Drachen Essenz.
auf das schreckliche Herz des ältesten Drachen aller,
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
wie ein ganzer Drache, daß du verhungerst und verhungerst.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, suche den geschnittenen Spitzen.
Daselbst findet ihr Bayle, den ältesten und schrecklichsten Drachen aller.
Landbound Krieger.
Folge deinen Wünschen und töte das unwürdige Tier.
Verdaß sein Herz, das drängt.
Ich will euch die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht müssen Sie noch wahren Mangel empfinden.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger schlägt.
Der Krieger ist wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Warum sollte man denn nicht feast auf der Essenz eines Drachens?
auf das schreckliche Herz des ältesten Drachen aller,
Der Krieger ist wahr.
Was ist es, das Sie brauchen?
Sehr gut.
Wenn ihr nach der Drachenpredigt sucht und sucht, den schrecklichsten Drachen, Bayle, zu töten, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Nach einer langen Zeit drehte sich Bayle um den Drachenherrn.
Der böse Verräter hat unsern Herrn geschlagen und eine schwere Wunde angerichtet, nur, daß er sich rasch zurückziehe.
... zu einem versworenen Feind der Brut wird.
Seit diesem Tag haben Bayle und seine Verwandten – die Drachen – als Opfer für die Drachenkommunion gedient.
Landbound Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat euch gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Weide deinen unbegrenzten Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie eines Drachens Essenz, die Wurzeln in Ihrem schlanken Rahmen nimmt.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Getrieben von unendlichem Hunger und heftigen Ambitionen.
Genau, was der Drachenherr vorstellte.
Für die Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Der verrückte Hunger und die Furcht des Geistes, die nur von den jungen und unsichtbaren fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich denen, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Nacht, wie jede Nacht, ist meine Trost dein.
Sie möge euch schlafen lassen an eurer Stelle über die Zeit hinaus.
... Ach... ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem HERRN bestimmt war.
Das war ein schrecklicher Akt!
von einem übeln und herrlichen Tier!
Vergesst mich, du guter Krieger!
Mein HERR blickt nicht mehr auf mich.
Ich bin gefallen von der Gnade.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehe weiter, laß mich sein.
Gehe weiter, laß mich sein.
Mein HERR blickt nicht mehr auf mich.
Achh, schließlich ist unser Wunsch erteilt.
Unser Traum, von dem wir schon lange gehungert haben, ist geschehen.
Mein HERR ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in der unersättlichen Hungersnot und dem furchtbaren Geist des Menschen die Dinge, die Bayle, unser unglücklicher Feind, fielen.
Kämpfer, du schweigst mit der Kraft der Drachen.
während ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr als ein alter Drache nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu beurteilen.
Was auch immer eure Hand darin ist, das bin ich, der dem Süßen des Schlafes gehorcht.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag gefallen sein, aber ich brauche meine Ehre nicht zu übergeben.
... Auf den zweiten Gedanken, ich glaube, du schuldest mir etwas für die Übertreibung.
Auf einem bloßen Whim hast du mich von meinem einzigen Herrn ausgerottet.
Als solcher brauche ich einen anderen – euch.
Eines Tages werdet ihr ein vollkommener Drache, ein HERR eurer Schöpfung.
Führe mich, und ich werde ihm folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich euch bei eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen HERRN!
Im Namen meines weisen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Lass uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche euch.
Eine tausendjährige Reise, die durch Mitgefühl geleitet wird.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Gesprächen.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Es ist nur eine Sache, die ich sagen werde.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überschreiten werdet, werdet ihr's sehr bereuen.
Sei weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Und ich sehe, daß ihr ihm treu geworden seid.
Und darum auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun eure, zu beherrschen.
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Darum hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun eure, zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich würdige nur Graf Ymirs Wünsche.
Das ist genug von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Häh... Hat der Graf auf euch vertrauen, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun eure, zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Darum hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun eure, zu beherrschen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Und dafür möchte ich meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht ist nun eure, zu beherrschen.
Ymir ist eine glänzende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt von dem Sternenhimmeln.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können, um es zu berühren.
Wir können aber sein Glanz ansehen und seiner Führung gehorchen.
Wir werden nie wieder in der Nacht den Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Lassen Sie uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst zum Grafen Ymir.
Nun, seien Sie auf dem Weg.
Sagen Sie mir.
Wo hast du das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden...hören.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten, nicht.
Sag nichts.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... das will ich sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... auf eurem Weg sein.
Ich werde darüber nicht mehr hören.
Sie wurden gewarnt.
nicht zu verraten die Güte des Grafen Ymir.
Schrecklich.
Dein Los hört nicht auf, mich zu entmutigen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht Joláns.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Los hört nicht auf, mich zu entmutigen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht Joláns.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unwiderruflich verletzt.
daß er euer Tod wünscht.
Und ich muß die Sorgen des Grafen besorgen.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unerwünschte Kleine Irrtümer.
Untergeben.
Zur Nacht Joláns.
Du hast nur dich selbst zu schulden, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich mich... Warum... Warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern... eine schöne Mutter... wirst du sein...
Zur Nacht Joláns.
Graf Ymir... Die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... Die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht.
Oh, es verschließt... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... Kein Licht... überall... Das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... Die von der Gnade des Goldes gestrichen sind, werden allen den Tod begegnen.
in der Umarmung der Flamme des Messers.
Ihr seid alle von Gnade erschüttert. Kniet immer noch!
vor der Flamme des Messers.
Merke auf meine Worte, du gnadenlosen Heiden!
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen aufgehoben.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Ach, wie kann das so sein... Lasst mich nicht verlassen... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Gnade mich mit deiner Gnade.
Ich habe viele begegnet, die dich bedrohten oder erschreckten, und sie alle geschlagen.
Und ich schwöre hiermit, daß ich nie aufhöre.
Darum gebe mir deine Gnade, bitte.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, schenke mir deine Gnade!
Nimm nicht von mir mein einsames Licht... Ahh!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle, die über deinen Friede willen, stillen.
wie es geboten ist durch die Gnade des Goldes.
Ahhh!
Deine Heiligkeit wird keine Seele beeinträchtigen!
Ahh, ahh... würde ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Defile dich, das will ich niemals.
Ich frage dich, warum willst du dich von mir verlassen?
Willst du nicht, daß du mich nicht schauest?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Gehandelt mit Miquellas Fersen?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde: "Wir sind in unseren Absichten gut miteinander verbunden"... Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes. Durch Marika, die lange verrät, verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella, den ihr sucht, ist, so lasset mich, mein Genosse, dies zu geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich bitte euch, gefolgt Miquella.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich bitte euch, gefolgt Miquella.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für die Zeit, mein Freund.
Ich habe die Stelle eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie dies.
Neue Kreuzstätten entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt – er wünscht sich nun, alles wegzuwerfen.
Er sagt, daß die Tat, wenngleich zweifellos schmerzhaft, den unnötigen Sünden des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man bei jedem Kreuz.
Das ist genug Beweise, meines Glaubens zu verdienen.
Gehe zu dem fehlerhaften Baum umbras.
In der verlassenen Stätte muß Blut gießen, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbaum.
Fie, ein anderes?
Gehandelt mit Miquellas Fersen?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde: "Wir sind in unseren Absichten gut miteinander verbunden"... Aber verstanden, eure Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes. Durch Marika, die lange verrät, verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, daß unsere Lieferung kommen wird... aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella, den ihr sucht, ist, so lasset mich, mein Genosse, dies zu geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Meinst du, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Gericht... das ist der Turm.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen kin-clad Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Dies ist meines Erachtens nur ein unheilvolles Exemplar.
Tatsächlich, ich denke, es ist ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können nie dasselbe sein... Schau.
Nimmt dies für eure Not, nicht?
Ich will nicht in eurer Schuld sein.
Ich habe meine Fülle gehabt... Tatsächlich, ich habe keinen Wunsch... nostalgisch zu werden, wenn die Tage vorbei sind... Und ich suche auch keine Freundschaftsfreude... Eindringlich.
Was bleibt zu sagen?
Sie meinen uns noch jetzt Verbündeten?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber hat wenig Bedeutung.
Halte seinen Bund, der Miquella sein wird, und erlöse unsre Trauern in Gottheit.
Dann wird Marika und der schrecklichste Erdbaum allesamt von der Göttlichkeit entbrannt werden.
Und ich bin sicher, ich werde zufrieden sein.
Fie, ein anderes?
Gehandelt mit Miquellas Fersen?
Ihr seid ein braßer Gefährte, daß ihr eure Zunge läßt einem Fremden, wie ich.
Sie meinen uns noch jetzt Verbündeten?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, das Zauber hat wenig Bedeutung.
Halte seinen Bund, der Miquella sein wird, und erlöse unsre Trauern in Gottheit.
Dann wird Marika und der schrecklichste Erdbaum allesamt von der Göttlichkeit entbrannt werden.
Und ich bin sicher, ich werde zufrieden sein.
Aber zuerst schlägt der Ruf der Rache klar.
Der Täter, der Messer, muß seinen Lohn bezahlen.
In Rache um die Flammen, meine Klinge übte ich... Wie konnte ich mir vergeben, mich zu vergessen?
Die Reue allein versichert mir den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Wege hinderst.
So werdet ihr auch nicht der Berechnung begegnen.
Messmer!
Gottlos mein lieben Volk!
Zur Rache um die Flammen, meine Pfeife halte ich!
Habe ich's kundgetan, verdammter Messer?
Mein Clan's Suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
verstehst du jetzt, deine Schmutz?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Kamerad in der Armee.
Hast du das Gesicht des Messmers gesehen?
Du warst herrlich, ein Schlangenschnabel!
zu denken, daß er sich wagte uns zu nennen Dämonen.
da er selbst unter allen unterlegen war.
Ha ha ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Und doch bleibt unbefleckt mein Zorn nach Rache.
Der Tod von Messmer war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, zu sammeln von Marika, ihrem Nachkommen, und allen Bewohnern des Erdbaums... in Feindschaft um die Flammen, meine Pfeife habe ich... wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die sich drinnen drängen und böse Hass fordern... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die sich drinnen schütteln und böse Rache fordern... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich so schwach, weise und schrecklich, daß die Rache nie meine wäre?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, Rache war nicht mein, zu erzwingen.
Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eures Geschlechts sich immer zeigen wird, wenn es Zeit gegeben wird.
Fürchte dich nicht um mein Geschäft, Eifersüchtige.
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, daß ich um Hilfe gebeten habe.
Ich bitte euch, zurückzubleiben; das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß die Natur eures Geschlechts sich immer zeigen wird, wenn es Zeit gegeben wird.
Fürchte dich nicht um mein Geschäft, Eifersüchtige.
Also, dein mongelisches Blut zeigt sich endlich.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder, Miquella nutzte seine Zauber.
Fürchte dich nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Weib, und... Scheiße... Tis, wie das Weib gesagt hat.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Auch ihr verdient die Rechnung.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas! Auch ihr verdient meine Rechnung!
Dein Herr ist ermordet.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Art.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Für euch, Frau Leda, ihr Verbündeter, und fürchterliche Brüde.
Dinge bringen Freude zu allen.
Einer der Foragerbrüder wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du hast einen der Futterbrüder geschädigt.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß das.
Dies ist für dich.
Danket ihnen die Herde, die den Schaf züchtet.
Oh, ich weiß das.
Gib dies Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Art.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter verließ ihre Brut.
Sie hat uns nicht lieb.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Müssen wir ewiglich traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen, die nicht lieben.
Liebe, die Schmerzen zu verschwinden.
Ja.
Die Unliebten, jeder einzelne von uns... kann unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
Traurig, ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied... Mm.
Ich weiß das auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Noch. Ich habe meine Brut.
Ich genieße das Futtern.
Es ist genug.
Ich genieße das Futtern.
Es ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der schreckliche.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Dies ist eine Tragödie.
Sie verletzten... Forager-Bund.
Bitte, nicht mehr.
Traur, ewiglich?
Brood immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Dies ist eine Tragödie.
Miquella der Kinde... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach, vormals dem Herrn Mohg zu dienen.
Aber nun, wie ihr, eine andere Seele, die von Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die stabile Hand, die ich einmal war.
Meine Kämpfertage sind weit hinter mir.
Deshalb habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas endgültiges Ziel zu erkennen.
Ich würde lieber keinen freiwilligen Dienst an einen neuen Meister machen, solange ich nicht weiß, daß ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Spuren. Oder Grabsteinen, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Entdeckt ihr noch Kreuze, so sollt ihr mir's sagen.
Ich nehme an, auch ihr wollt wissen, was Kind Miquella hier tut.
Sechs Kreuze, identisch zu diesem, wurden in diesen Ländern entdeckt.
Entdeckt ihr noch Kreuze, so sollt ihr mir's sagen.
Ich nehme an, auch ihr wollt wissen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, das meinst du wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er versorgt uns mit unserem kleinen Outfit.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
seine Brüder, die Güter sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Diese sind nicht eure Feinde, die verwüstet sind.
Solltet ihr einen Futterschnecke sehen, so achtet auf eure Weisen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und scheint bereit zu sein, sich zu entziehen von seinem Fleisch.
Er muß den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge entnommen... Tenders Miquellas Auge ist kein Fleischfleisch.
Es ist ein Gefäß der steigenden Gnade.
Nachweis seiner königlichen Abstammung.
Ich frage mich, ob Miquella die Kindheit beabsichtigt, seine Geburtsrechte zu trennen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
zu denken, daß es ein Kreuz übriggeblieben wäre an einem so fernen Ort... und daß daselbst tief violette Lilien blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Kindly Miquella selbst davon entlassen hat... Sein liebliches Wesen, seine Blume des Schlafes.
Gerechte verwüstet.
Ich habe durch meine Erkenntnis erwägen. Über die Absichten des Kindes Miquella, warum ist er hier?
Das Bild ist noch nicht fertig, aber wir wissen, daß er gebunden ist an den Schattenturm.
Und da will er aufsteigen zu der wahren Gottheit... Der Turm der Schattenhäuser ist ein göttliches Tor.
Es war ein wohlgehaltenes Geheimnis, aber... Das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat seine große Rune freundlich abgewiesen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten beunruhigt hat, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Herr Mohg von seiner Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella, nur mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen.
Ich wußte nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Herrschaft auch ein Kaiser in Reichweite meines Messers wäre.
Ich hätte mich nicht mehr geirrt haben... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Miquella der Kind macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht anerkennen, aber auch zu diesem Augenblick will ich sehr weit weg laufen.
Du mußt die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach, vormals dem Herrn Mohg zu dienen.
Aber nun, wie ihr, eine andere Seele, die von Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die stabile Hand, die ich einmal war.
Meine Kämpfertage sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß das sehr wohl.
Miquella hat seine große Rune freundlich abgewiesen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten beunruhigt hat, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen bleiben, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, Herr Mohg von seiner Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella, nur mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen.
Ich wußte nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Herrschaft auch ein Kaiser in Reichweite meines Messers wäre.
Ich hätte mich nicht mehr geirrt haben... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Es ist schon einige Zeit her.
Nachdem ich meine Seele euch entbrannt hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, das ich nicht aus meinem Verstand ablegen konnte.
Also bin ich hier, ziemlich unfähig weiterzumachen.
... Es war eine Idee, die ich nicht aus meinem Geist ablegen konnte.
Nach dem Schlachten des Herrn Mohg in seinem königlichen Palast ist sein Leichnam verschleppt und geholt in Kind Miquella.
Wahrlich, ihr erinnert euch daran, daß ich einmal Herrn Mohg als reiner Blutritter gedient habe.
Wenn ich ihn vernachlässige und meine Gelübde verpasste, so tat ich alles, was ich konnte, um mir etwas zu tun, auf daß ich nicht nüchtern würde.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohg gedacht haben?
Die Auswirkungen sind eher... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Eine wahre Redmanin ist sie, kaum beunruhigt durch den Rutsch.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen schweren Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Auch die Wahrheit selbst war nur Dummheit.
Wie wäre es nicht genug, den Herrn Mohg zu benutzen, daß er in das Schattenland käme; denn er will sein Leichnam als Gefäß seines Königs Weibes benutzen.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er will nur seine leere Schale.
Es beggart Glauben, aber... Ich fürchte, Tender Miquella versäumt, die von diesem Akt implizierte Demütigung zu erfassen.
Eine Sache ist sicher. Mein lieber Herr verdiente es besser.
Gerechte verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit, bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Fluch alles.
Ich weiß meine Grenzen.
Ich konnte den Rest meines Lebens meines Handwerks wärmen, und das Geschöpf wäre doch aus meiner Klinge Reichweite.
Die absolute Dummheit davon alles.
Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Ehre in ihr erwecken.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Streit fängt... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber das ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine echte Redmanin, die kaum von der Schrottung beunruhigt ist.
... Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Kampf fängt... Ha ha ha... Ich hätte so viel von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Die Angst verwirrt.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn das?
Bist du zu deinen Sinnen gekommen?
Nun, es ist keine Notwendigkeit für eine Handschrift.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, die Menschen nicht mehr oft ausstreifen.
Das ist jetzt nicht zu verleugnen.
Eine Schlacht scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird einen alternden Soldaten, wie ich, der gerecht und beschädigt ist.
Du hättest deine Grenzen beurteilen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... Fluch diese alternden Knochen... also würdest du einen alten Mann wie mich schneiden?
Sie sind doch gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Durch meinen Trost hast du nicht solche Schuld an diesen alten Mann.
Ich freue mich aber sehr über eure Entscheidung.
Nun könnte ich noch leben, um morgen zu sehen... Frau Leda, bitte ich euch, Haltet mich freundlich Miquella in eurer Zuversicht.
Darum willst du einen alten Mann wie mich ernährn?
Sie sind doch gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
und werden sich nicht einfach niederlegen und mit ihnen sterben.
Sie haben also Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meine Zwecke noch... Ich habe euch beide völlig gescheitert... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der reinen Blutritter.
Ich stehe mit der Klinge hoch und habe Blut.
Für die Ehre meines Herrn und Herrn Mohg.
Gerechte verwüstet.
Es scheint, dass unsere Interessen aufeinander abgestimmt sind.
Es ist ein Balm über meine Seele, daß wir heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Schauen Sie sich genau an.
Ha-Ha!
Wie leicht kommt das Gefühl zurück!
Der flüchtige Geist des Krieges!
Frau Leda.
Ihre Verdachte waren gerichtet.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
von dem HERRN Mohg und von unserem Blutvergießen.
Gut, freyja.
Es wird meine Ehre sein, mein Messer gegen einen Roten zu testen.
Herr Mohg, deine Ehre... war mein Einziger... der Gerechte verwüstet.
Das war sicher ein erstaunlicher Kampf.
Nun denke ich, das lässt nur einen übrig.
Aber in der Wahrheit kann ich meine Schwindel nicht beruhigen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Nur noch eine zu gehen.
Aber in der Wahrheit kann ich meine Schwindel nicht beruhigen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte ich habe den Jungen unterschätzt.
Da er scheinbar schwach war, sowohl im Körper als auch im Verstand, dachte ich, er wäre wie auf dem Feld des Kampfes stoßen... was für ein Narr war ich.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat erhaben großartig.
Vielleicht wütet auch er mit Erwartung.
Wie auch wir.
Oh, etwas, das du aus deinem Brust nehmen willst?
Nun, Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der den HERRN Mohg besiegte.
... Fürchte dich nicht, ich habe keine Neigung vor euch.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Duell geschlagen, und solche sind die Gefahren, die Herrschaft zu suchen.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige die Zauber mehr denn alles andere.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwören auf mein Blut.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwören auf mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte verwüstet.
Sei unser neuer Herr.
Ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Ahh, Frau Leda hat von euch geredet.
Du bist der Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
In der Schlacht kannst du sicher sein, daß ich mein eigenes behalten werde.
Oh, eine andere Sache.
Habst du mit unserem bösen kleinen Freund gesprochen?
Wenn du's noch nicht getan hast, laß ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie werden mehr von ihnen über diese Länder gepunktet finden.
Sie sind Miquellas Fußabdrücke.
Wenn du das noch nicht getan hast, solltest du sicher sein, dass unser tapfer kleiner Freund seine Kreuzkarte teilt.
Wenn man annimmt, Kind Miquellas Pfad zu verfolgen... kann man sicher sein, daß ich in der Schlacht meinen eigenen halte.
Ah, gut getroffen.
Das war ein feiner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Beschwörtern.
Ach, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Beschwörtern.
Vor langer Zeit war ich erschüttert von roten Flecken in der Wüste Äoens.
Ich war unermüdlich, feurisch und in großer Schmerz und starb völlig.
Ich war zurückgelassen, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Und meine Wunde war geschwollt und fest geworden und hatte einen sehr bösen Geruch, und doch ließ er das Gift von ihm ab.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun, ich sehe, daß diese Wunde mein Kompass ist.
Lasst uns beide Kindly Miquellas Führung ins Herz nehmen.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Felde, du tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Felde, du tapfer Krieger.
Ihr wundert euch, warum der ewiglich harte Gefährte seine Ferne hält?
Er ist einer der Häupter des Turms.
Ich kann nur vermuten, daß er um seinetwillen kämpft und trägt seine eigenen Lasten.
Wir müssen uns aber nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er war von der freundlichen Miquella bezaubert und führte hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unser Eindringen jemals viel bedeuten könnte.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Solltest du die Dame Leda sehen, sage ihr, daß ich mich selbst ausstreiche.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, jemand von euch zu überschreiten.
Die Führung des Kindes Miquella bleibt in meinem Fleisch gestickt.
Es ist nur, dass es etwas gibt, das ich wissen muss.
Ach, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Du bist der Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast die Zeit genommen, dich zu zeigen, da die Zauber verschwunden ist... egal.
Solltest du die Dame Leda sehen, sage ihr, daß ich mich selbst ausstreiche.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, jemand von euch zu überschreiten.
Die Führung des Kindes Miquella bleibt in meinem Fleisch gestickt.
Es ist nur, dass es etwas gibt, das ich wissen muss.
Ahh, Frau Leda hat von euch geredet.
Du bist der Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit zu kommen, jetzt ist die Zauber verschwunden... egal.
Solltest du die Dame Leda sehen, sage ihr, daß ich mich selbst ausstreiche.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, jemand von euch zu überschreiten.
Die Führung des Kindes Miquella bleibt in meinem Fleisch gestickt.
Es ist nur, dass es etwas gibt, das ich wissen muss.
Ich werde eine Weile alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella redete freundlich... über das Gelübde, das er einmal mit dem General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu sein.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Krieger wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns begegnen im Streit als gesalbte Feinde.
Es braucht keine Sorge.
Ich will meinem Wort treu sein.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Frau Leda und Herr Ansbach sind eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns begegnen im Streit als gesalbte Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, feige kleine Buchstaben.
Ich sollte dich von der Seite rein waschen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lass dich nicht erschüttern.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Durch meinen Herrn... werde ich jemals den Sinn für diese Verwirrung finden?
Oh.
Hallo.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
... Ein Fluch an meinem Mangel an Vorhersage.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, wenn ich Gelegenheit hatte, seine Erkenntnis zu geben.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach bitten sollen, daß er mir seine Erkenntnis geben würde, wenn ich die Gelegenheit hätte.
Von Herrn Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte es... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe das.
Als das Fest des Krieges endet war, endete die Seele des Generals Radahn ehrlich.
Aber Kindly Miquella wünscht es zu erwecken.
... was mir gut geht.
Ich weiß, daß es alt Jerren schmerzen würde, aber der Krieg hat dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn jene Ehre.
Endloser Krieg, um die Seele zu erwecken.
Wie der große Löwe, der General Radahn, gebührt.
Danke.
Nun habe ich meine Zweifel endlich abgelassen.
Gruße meine Ehre dem Herrn Ansbach!
Sage's ihm, wenn wir uns treffen in der Schlacht: Es wäre gut, deinen Bogen anzusehen, aber deine Klinge anzusehen, das wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Ngh!
Was ist mit euch?
Sind Sie fertig?
Danke, Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann zumindest verwirrend sein.
Auf der Suche nach einem Kampf, sind Sie.
Gut bei mir.
Diese winzigen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Auf der Suche nach einem Kampf, sind Sie.
Habt ihr denn keine Geduld?
Kein Problem. Ich könnte mit einer Aufwärmung machen.
Was für eine traurige Stätte, dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte's wissen; ein Streit sei dein letzter.
Was ist mit euch... Frau Leda, seid vorsichtig.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen wertvolleren Feind.
Dies ist unser Moment.
Machen wir es etwas zu erinnern.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können, daß du der rechte Herr des Erdbaums wärest.
Ha, ha, ha... So wie es ist, könnte diese Schlacht nicht besser passen.
um die Geburt eines neuen Gottes und die Ankunft eines Herrschers.
Danke, Herr Ansbach.
Der bloße Anblick deiner Klinge macht mein Herz schütteln.
desto mehr will ich es zerdrücken in meinem Griff!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an... Miquella der Güte.
Und Rada... Du warst gut... in deinem Teil... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier geführt von Kindly Miquella?
Ich bin Leda.
Und wie euch bin ich durch den Glauben geführt auf seinem ehrendigen Weg.
Berühret den verdorrenen Arm, so werdet ihr auch transportiert werden. Ins Schattenreich, da Miquella, der Kinde, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Wenn ihr sie findet, werden sie euch helfen.
Komm, jetzt.
Berühre den verdorrenen Arm und ziehe in den Schatten.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Von weiten und weiten Orten, wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen von der freundlichen Miquella.
Es ist das, was uns miteinander verbindet.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er war länger im Dienst der Kinden Miquella als ich.
Er ist zwar fröhlich, aber ist doch ein heftiger Krieger.
Es ist kein Grund für Sorge — Danes Verzögerung, mit euch zu reden, ist nicht eure eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber auch ich werde noch seine Stimme hören.
Vielleicht eines Tages. Sie wundern sich über die Hornsent, oder nicht?
Wahrlich, unter allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit hat Königin Marika Herrn Messmer befohlen, das Volk des Turms zu reinigen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsent den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon, der Mensch ist von Natur an ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht ist das Volk des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine übelste Schande.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch ihr müsst hier von Kindly Miquella geführt werden.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella, dem Fürsten, viel wie ihr, auf dem Wege, den er selbst gepflogen hatte.
Sie müssen überrascht gewesen sein zu sehen eine solche Band, jeder kommt von weiten und weiten Orten... Zweifellos wären sie alle zu Blasen auf den ersten Blick gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Zauber scheint zerbrochen zu sein.
Aber solange meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segnung.
Ich kann mein Schwert greifen, um die unerwünschten zu schneiden, die nicht geeignet sind, sich zu betschen vor Tender Miquella.
Ich hätte früher darüber nachdenken müssen.
Es ist an der Zeit, die Fähren zu beginnen... Die von uns, die nicht verdienen, bei Kindly Miquella zu sein... Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch euch muß Miquella die Güte hier geführt haben.
Dann mußt du es wohl spüren.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber solange meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segnung.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unerwünschten zu schneiden, die nicht geeignet sind, sich zu betschen in Miquellas Gegenwart.
Ich hätte früher darüber nachdenken müssen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist offensichtlich zu sehen.
Ich fürchte, daß seine Gelübde an Miquella die Kindheit nur sekundär sind.
Aber aus eben diesem Grund ist Thiollier unfähig zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Auch wenn sie hinterlassen würde, würde ihr Herz schwanken.
Der schreckliche, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella, dem Kind, auf, das Heil zu bringen seinem Volk.
Wenn der Zauber aufgehoben ist, können seine rächenden Leidenschaften noch einmal brennen, aber er würde sich sicher an Kindly Miquellas Versprechen halten... Andererseits präsentiert der Hornsent seine eigenen Gefahren.
Vielleicht sind eure Sorgen doch wohlgründet.
Erlauben Sie mir eine Weile, es zu erläutern.
Erlauben Sie mir eine Weile, es zu erläutern.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet.
Wäre er sein Messer an Sir Messmer oder Königin Marika gerichtet, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sein Messer sich wenden an Miquella die Kinde.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Wird er alle letzten Tropfen seines Wesens wegwerfen, so bleibt sein Geschlecht immer.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist am weisesten, die Hornsent zu beseitigen.
Wäre er sein Messer an Sir Messmer oder Königin Marika gerichtet, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sein Messer sich wenden an Miquella die Kinde.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Wird er alle letzten Tropfen seines Wesens wegwerfen, so bleibt sein Geschlecht immer.
Ich glaube, der furchtlose Verdächtige, was ich vor Augen habe.
Er hat mir nie volles Vertrauen gegeben, auch nicht unter der Wirkung des Zaubers von Kindly Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde dem Hornsent folgen.
Um seine Rache an Herrn Messmer zu haben, soll er nur an einem Ort gehen.
Die schwarzen halten.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent auf seine eigene Faust lassen.
Mit seiner Wut gegen den Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso wichtiger ist der Grund, warum wir jemand wie Miquella der Kinde brauchen.
Oh, da sind Sie.
Es hat mir lange gedauert, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent auf seine eigene Faust lassen.
Wenn sein Rache-Objekt weg ist, so ist seine Klinge verdorben.
In diesem Zustand denke ich nicht, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Um nicht, selbstverständlich, ein anderes Ziel für seine Strafe zu erscheinen.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte nie mit uns einsehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, daß ich mich nicht lassen sollte... aber ich nehme an, daß es nur natürlich ist, das Gewicht der Taten zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... Ich schätze es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Genosse genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen... Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Schrecklichkeit ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Mit seiner Wut gegen den Herrn Messmer wird seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso wichtiger ist der Grund, warum wir jemand wie Miquella der Kinde brauchen.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Schrecklichkeit ist nicht mehr ein tödliches Gefährde.
Wenn sein Rache-Objekt weg ist, so ist seine Klinge verdorben.
In diesem Zustand denke ich nicht, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Um nicht, selbstverständlich, ein anderes Ziel für seine Strafe zu erscheinen.
Ah, da sind Sie.
Ich fürchte, daß Sir Ansbach der nächste sein muß.
Er besteht darauf, dass er nichts anderes ist als ein verworfener, überirdischer Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der befürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella des Kindes mit seiner Blutschlinge aufgeklebt hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele, daß es sehr lange dauern wird..., bevor er sich, wie ich, an die Blutblätter erinnert.
Ich fürchte, daß er nicht zu festern lassen kann... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluß... Ich bin ziemlich vertrauenslos gegenüber den anderen... Ach, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe im Streit.
Der Herr Ansbach mußte es als ein ehrenvolles Ende halten, daß er von deiner Hand geschrottet würde.
Denn der gute Gefährte hielt euch hoch.
Wenn wir davon reden, so reden wir mit Stolz, daß wir die letzten Feinde des Herrn Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe im Streit.
Niemand kann verleugnen, daß der Herr Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir waren die letzten Gegner, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mann, nicht wahr?
Die Zauber ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
als wäre auf euch nie etwas geworfen worden.
... Egal.
Wenn du deinen Weg hier gefunden hast, so war's, weil Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns treffen, so sei's unter den Augen Miquellas, des Kindes.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns treffen, so sei's unter den Augen Miquellas, des Kindes.
Ach, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon einige Zeit her.
... Es war nie Kindly Miquella, nicht wahr?
Der Erdbaum führte euch allemal.
auf daß ihr auferstehen möget zu Herrschaft.
Warum kommen wir zuerst in diese Länder?
Ich nehme an, es muß sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, schon immer wollte?
Die Schlacht der wohlherzigen Herren, so daß man herrschen würde?
So sei es.
Wenn ihr auffordert, Miquella zu begegnen, der Freund, so will ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
Worthy Hornsent.
Ich will euch befreien, ehe denn euer Zorn um Rache scheitert.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch mir hier anschließt.
Ich freue mich.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Miquella verrät niemals ein Gelübde.
Gehen.
Deine Familie erwartet dich.
Y-Du hast mich geschlagen.
Nur... Worthy Hornsent.
Ich will euch befreien, ehe denn euer Zorn um Rache scheitert.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Bist du in die Not geraten, die dich erschreckt?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, sei es besser oder schlimmer.
Ich erwartete, dass die Dinge anders mit euch endeten.
Was für eine Schande.
Ugh!
Du hast mich geschlagen.
Ein einziger Betrug, genug, um die Strömung zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch verlassen, denn jetzt.
Herr Ansbach.
Ich werde euch besorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder gekommen, hast du.
Danke.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Nun, wäre es schön, dich hier zu treffen.
Ich freue mich.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Herr Ansbach.
Ihr seid eine Naturmacht... nur... Herr Ansbach.
Ich werde euch besorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte.
Also habt ihr eure Seite gewählt, habt ihr.
obwohl ich keine Schuld habe dem HERRN des Blutes.
Ich nehme an, daß es der Herr Ansbach war, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meine Klinge, daß ich schneide.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Nun geht's.
Vielleicht hätte ich's gewusst. Ich will euch nicht allein scheuen.
Ich nehme meinen Urlaub, für jetzt.
Du wagst dich nicht, Miquella der Kinde zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das niemals zulassen.
Dies wird niemals zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du dich nicht nähern Miquella der Güte.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Ich werde das niemals zulassen. Es tut mir leid.
denn ich redete mit euch wie ein Landsmann, da wir vor dem verdorrenen Arm standen.
Zur Entschuldigung will ich das Herz meines Schwerts offenbaren.
Seine Nadeln, die dich in den Tod schneiden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht erfassen.
Wenn man Miquella wohl wisset, was bleibt zu plädieren deinem HERRN des Blutes?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht, St. Trina.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem herrlichen Herrn zu begegnen.
Nun geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein milderer Ort... Oh, Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, hier geführt von Miquella der Kinde.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf der Bitte Miquellas Rechnung.
Also, nun... hier geht es zu neuen Anfängen, ich denke.
Um, ich bin leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut an nichts, ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Blätter.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tag, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich bewährt bin, ist... Gift... Tut mir leid... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Geben Sie mir das Wort, wenn Sie mehr Gift benötigen.
Oh, was ist das!
Ich muß sagen, Herr Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Diese Ebonie, so glänzend wie der Nachthimmel, ist ununterbrochen.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde etwas denken müssen... Ahh, vergib mir.
Auch ihr verdient euren Teil der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gebt mir das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich Miquella kindlich verfolgen?
daß sie der heiligen Trina fiel und wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich wollte alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, hier geführt von Miquella der Kinde.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf der Bitte Miquellas Rechnung.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich Miquella kindlich verfolgen?
daß sie der heiligen Trina fiel und wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich wollte alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, das ich dir sagen wollte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Lilien, die am südlichen Ufer blühten.
Das muß der Ort sein, wo St. Trina verschollen wurde, um wegzuweichen.
Ich gehe nach Süden.
Zum Ufer, wie Sir Moore erwähnt hat.
Sind... Sind Sie davon überzeugt?
Ist das alles ein Verdacht, mich zu verspotten?
... Ach, Himmel, was sage ich.
Vergehet mich.
Ihr verdient meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie ihr sagt.
daß man in die Tiefen der Spaltung tritt.
Ich werde die Reise machen.
Zu der südlichen Küste, wie ihr sagt.
daß man in die Tiefen der Spaltung tritt.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der süße Schlaf, der danach folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich die heilige Trina nicht mehr gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Hallo.
Danke.
Es war alles so wie Sie gesagt haben.
Ich denke, ohne eure Führung hätte ich die hl. Trina nicht mehr gesehen. Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann mußt du auch einen Besuch gemacht haben... in den Garten der Heiligen Trina von tiefster Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Ihr müsst meinem Beispiel nicht folgen.
Der Gift der heiligen Trina würde euch in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
auf daß ich höre die verlorene Stimme der hl. Trina.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift!
auf daß ich weiter in den Schlaf schwebe.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme gnädig machen?
Bitte.
Lassen Sie mich allein.
Ich danke euch, daß ihr mir nicht lügt.
Ich bin erwählt, nicht du.
Nur ich kann in dem Meer der heiligen Trina ausweichen.
Warum würdest du ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Solltest du mir diese grausamen Unwahrheiten noch einmal sagen, so werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gehalten... sollst du mir diese grausamen Unwahrheiten nie wieder sagen... bitte, genug.
Ich kann deine Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... war ich niemandem gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Blätter.
Ich gehe davon aus, daß das Sterben in der Schande passend ist, auf eine Art und Weise... Ha... ha... Sage mir, bitte. Angenommen, du hast die Wahrheit damals gesagt... Was hat euch St. Trina gesagt?
Sagen Sie mir, bitte. Angenommen, Sie sagten die Wahrheit damals... Was sagte euch die hl. Trina?
Ach, du bist eine übel, übel Seele... ein Alptraum, komm mir zu plagen!
Eine solche Sache... könnte nicht... könnte es sein?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich deine Stimme hören!
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch niemals vergeben.
Denn durch eure Missetat werdet ihr mein Gift erkennen... und sollt diese Untruths nie wieder sagen.
St. Trina würde nie solche Dinge sagen.
Warum habt ihr mich irregeführt?
Solche Kraft, aber für was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer noch.
Ich bedaure mich sehr.
Für die ich dich zweifelte.
Ich bin hier nur, um dem einzigen Wunsch der Heiligen Trina zu begegnen.
Ich werde Miquella die Kinde stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die feinste Klinge, noch die mächtigste Waffe, wird euch das Leben erretten von der Gifte des Thiollier.
Herr Moore.
Ich will nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Du hast keine Verständigung. Mit freundlicher Miquella.
Von der Liebe des hl. Trina... Ich bin hier, dem hl. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir leid. Es liegt jetzt an dir.
Geben Sie St. Trinas einen Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen, zu Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, euch zu haben.
In solch verlassenen Ländern, wie diese, sind Zufall Begegnungen wirklich wertvoll.
Darum daß wir uns heute hier versammelt haben, laß mich die Zeit bemerken mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man dort die Glocke schlägt... wird man sein Schicksal von den Sternen leiten.
Ich will nur dienen und helfen denen, die um ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas das Problem?
Ich habe euch eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Oh, ich nehme an, daß ihr von mir eine Lehre erwartet.
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht reichlich... für die Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas das Problem?
Hier, um eine andere Lektion aus mir zu drücken?
Oh, ja.
Denkt an eure Füße um die Kirche.
Du würdest den kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Legen Sie das verrottete Ding aus eurem Verstand.
Das verwirrte Chaos kann euch nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir erforschen die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit haben wir angefangen wie Sternendust, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Implikationen, seine völlige Brillanz, erfassen!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, dass sie sich zumindest gehandelt hat.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, daß das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist keine Überraschung auch ihre Schwester, hat ein goldenes Herz.
Oh, da sind Sie.
Die Höhe der Glocke ist an diese meine Ohren gekommen.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für euch.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschlossen, mir zu helfen.
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Oh, da sind Sie.
Die Höhe der Glocke ist an diese meine Ohren gekommen.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend herrlich.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gehörst, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war tatsächlich hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
und mögen die Sterne, die leuchten, euch stets führen.
Hallo.
Ist etwas das Problem?
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Vergehet mich.
Ich habe euch versäumt und euch nicht gesund geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn nun, meine Liebe, laß wohl schlafen... Ich werde bald wiederkommen.
Bitte, gib uns beiden einen Augenblick allein.
Hmm?
Hast du vielleicht etwas unsichtig verspottet?
Nun, lassen Sie es aus Ihrem Verstand.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, in der Zeit.
Befreie dich von jeglichen Missverständnissen, auf daß sie uns beiden nicht schaden.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei, der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder von ihnen war unzumutig und unermüdlich von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie führten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal, was wir tun, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, der ewig jung war, sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war und seine Wurzeln in Wahnsinn strömten.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab. Er würde sich gezwungen fühlen, alles zu verzichten.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt von eurer Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkaskade darstellt.
Nun, nimm dies, mein letztes Geschenk an euch.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Mm.
Hallo da.
Die hohen Glocken sind zu diesen meinen Ohren gekommen.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, wirklich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine großartige Sternenkaskade darstellt.
Nun, nimm dies, mein letztes Geschenk an euch.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brach.
Dieser Abend ist ein Zeichen der großen Nacht, die da kommen wird.
Möge ihr euch den glimmernden Sternen oben anschließen.
Erinnerst du dich daran, was ich gesagt habe?
daß Marika und die Finger, die sie führten, von Anfang an unsicher waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unermüdlich ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder und Opfer von selbst.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergehet mich.
Ich habe euch versäumt und euch nicht gesund geboren.
Aber es wird jetzt nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter sein.
Ich will euch ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, wollt ihr uns zwei dieses Mal allein lassen?
Es ist nicht viel zu fragen.
Meine glänzende Sterne.
Gib mir die Stärke einer Mutter.
Siehe hier.
An meine Finger.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergesst mich, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Geliebte Miquella... in Gott sollst du auferstehen... O Bayle, tyrannischer Drake, wehest du noch an deinen Wunden?
Ist eure Wut noch da, daß sie ihren Höhepunkt zerbricht?
Schnelle, schnelle, und laß alles waschen!
Verstöße die Stolzigen, die Vernachlässigten, alle, die letzten, von dem hochmütigen Volk.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis zu den Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... Ich leide noch so?
... Ev'ryone... verbrannt zu Gräbern... verbrannt.
Legen Sie an die Fackel... bei Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten nur unser Leben... Wir lebten in Frieden... Ach, meine Theorie ist wahr geworden!
Von diesen Ruinen riefen die Fingerkreufer.
Und nun muß ich diese eine Glocke schütteln, und ich muß süß gekratzt werden, an der Brust... der erhöhten Mutter.
... ich weiß... all euer Zorn bleibt noch... das Rohe, von dem ich wohl einen Fluch machen werde.
auf dem verdorbenen Messmerkopf.
über die Kinder Marikas allesamt.
... man hat mir einmal gesagt, daß ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt transportieren könne... in den samtigen Garten des tiefsten Purpurs.
Oh... zu schlafen in einem solchen Paradies... O Marika... bitte ich... empfänge dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
... Durch Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht ferne sein... Für die Barmherzigkeit ist euer Platz im Glas.
Die Schwäche selbst erwartet euch im Inneren.
Denn es sind Schamane wie du, das ist dein Schicksal.
Das Leben sei dir allein zuteil geworden.
... Halte... Weiger deinen Blick von mir!
Ich bitte, schau weg!
Aaargh!
... Nein, das ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut aufgeben... O bitte, gebt mir den Mut... zu fliegen zu euren Füßen, meine allerliebste... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, daß ihr weggeworfen habt... etwas, das ihr nicht haben solltet. Unter keinen Umständen.
Wie sollt ihr Heil anbieten... denen, die nicht errettet werden können?
Wenn ihr euch selbst nicht retten konntet?
... unser Tor, versteckt in Schatten.
O hochstehende Spirale, die durch den Himmel schlägt!
Führe ihn sicher zu einer größeren Gottheit!
Und in Göttlichkeit gebet uns die Rettung.
... Ich grüße dich, du ungewöhnter Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr hingeht... Hört auf die Worte unseres großen Meisters, Midra!
"Gehe nicht an die Wahnsinnigkeit, so werdet ihr euch verletzen."
... Ich bitte euch zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die in unserer Linie sind?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage mich: was hat der große Midra getan?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... Alles außer das!
Ich verspreche.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwören - ein lebendiger Heiliger werde ich sicher sein!
Bitte... müssen Sie mir vergeben.
Vergeben Sie mir, bitte.
... Bitte, ich kann das Geräusch nicht dulden... Ich brauche keine Rettung.
Bitte, stoppen, entlassen.
Dein böse Lament.
